le petit pierre demande à sa mère : maman, tu dis que nos voisins sont du midi. mais nous, on est du matin ou du soir ?
dieu a dit: que la lumière sois! et chuck norris répondit : on dit s´il vous plait !
pourquoi les souris n'aiment pas jouer aux devinettes ? parce qu'elles ont peur de donner leur langue au chat.
le client demande au serveur, en consultant la carte : garçon,que me recommandez vous en toute confiance ? un autre restaurant !
qu’est ce qui est vert et que lorsque l’on appuie sur un bouton devient rouge ?une grenouille dans un mixeur.
une maman citron dit à ses enfants : pour vivre longtemps, il ne faut jamais être pressé !
windows est radioactif...son noyau n'est pas stable !
quel est l'animal le plus fort ? la tortue : parce qu'elle transporte sa maison sur son dos.
chuck norris a déjà fini tetris.
a l'école, la maîtresse demande à toto : donnes moi le nom d'un animal féroce un crocolion ! mais, ça existe ? a quoi ça ressemble ? hé bien, répond l'élève, c'est un animal qui a, d'un côté une tête de lion et de l'autre côté une tête de crocodile. mais, ce n'est pas possible, ton animal, s'il a une tête de chaque côté, il ne peut pas faire caca ! ben oui, c'est pour ça que ça le rend très féroce.
les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté chuck norris se situe.
un homme veut acheter un perroquet, il se présente chez un oiseleur ; 3 ou 4 perroquets sont exposés à la vente sur un perchoir. s'adressant au vendeur il demande le prix du plus beau des perroquets... combien coûte ce perroquet ? 5 000 € monsieur et que fait il pour 5 000 € ??? il répond au téléphone et celui ci un peu moins beau combien coûte t il ?? 9 000 € monsieur mais il est moins beau, et coûte plus, cher, pourquoi ? il répond au téléphone, et en plus tape à la machine. et celui ci 3ème perroquet, encore moins beau celui ci coûte 15 000 € mais enfin, il est moins beau que les autres. oui mais, il répond au téléphone, tape à la machine, et prend en sténo. enfin, il aperçoit le dernier perroquet, qui est le plus moche de l'équipe, tout rabougri, vieillot, l'air triste : et ce petit perroquet, combien coûte t il ? ah celui ci monsieur.... 28 000 €. quoi, mais il est affreux, que fait il ? lui, c'est le patron des 3 autres.
un jour, une petite fille demande à sa mère : dis maman, comment ils sont nés les tout premiers parents ? eh bien, lui répond sa maman, c'est dieu qui a créé les premiers parents humains, adam et eve. adam et eve ont eu des enfants qui plus tard sont devenus parents à leur tour et ainsi de suite. c'est ainsi que s'est formée la famille humaine.deux jours plus tard, la fillette pose la même question à son père. celui ci lui répond : tu vois, il y a des millions d'années, les singes ont évolué lentement jusqu'à devenir les êtres humains que nous sommesaujourd'hui.la petite fille toute perplexe retourne aussitôt voir sa mère : maman ! comment c'est possible que tu me dises que les premiers parents ont été créés par dieu et que papa me dise que c'était des singes qui ont évolué ? la mère lui répond avec un sourire : c'est très simple ma chérie? moi je t'ai parlé de ma famille et ton père de la sienne !
oh papa, regarde le joli bateau ! ce n'est pas un bateau, c'est un yacht dit le père. comment ça s'écrit yacht ? tu as raison dit le père... c'est un bateau.
le diable a vendu son âme à chuck norris.
c'est une fois une femme qui entre dans un bar. elle se commande une bière et va prendre place à une table. en face d'elle, il y a un homme qui n'arrête pas de mettre porter sa montre à son oreille. lorsqu'elle vient pour partir, elle va voir l'homme et lui dit: qu'est ce qu'elle a votre montre monsieur? l'homme lui répond: elle me parle! comment ça elle vous parle, dit la femme ? vous ne me croyez pas madame, dit l'homme, regardez, je vais vous le prouver. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous avez 37 ans madame. un coup de chance, dit elle. l'homme approche sa montre à nouveau puis dit à la femme: vous êtes célibataire. c'est encore un coup de chance, dit la dame. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous, en ce moment, vous ne portez pas de sous vêtements. ha! ha! vous vous êtes trompé ! dit la jeune femme. soudain l'homme donne une tape à sa montre et s'exclame : je m'excuse elle prend encore de l'avance !
la scène se passe chez le dentiste. une maman accompagne son garçon pour sa première visite, et essaie de le raisonner: allons thomas, obéis à ta maman! ouvre la bouche et fait ahhh juste comme le docteur te l'a demandé ... s'il te plaît, thomes ... ne serait ce que pour que le monsieur puisse retirer ses doigts!
un homme rentre chez lui dans un triste état à sept heures du matin. sa femme, les poings sur les hanches, lui dit : tu peux me donner une bonne raison, une seule, pour rentrer à une heure pareille ? oui, répond le mari, c'est l'heure du petit déjeuner !
deux copains rentrent chez l'un d'eux, complètement ivres. le propriétaire de l'appartement dit à son ami : chut, pas de bruit, ma femme doit sûrement dormir ! et, en passant devant la chambre à coucher entrouverte, le copain dit à son pote : t'as vu que ta femme est en compagnie d'un autre mec ? l'autre répond : chut... tais toi, je n'ai que deux bières au frais !
mamie vient d'arriver a la maison de retraite et tout le monde est aux petits soins. les infirmières la baignent, lui servent un délicieux repas et l'assoient sur un fauteuil face a la fenêtre donnant sur un magnifique jardin. tout semble parfait mais après un moment elle commence a se pencher lentement sur la droite ! immédiatement deux infirmières se précipitent et la remettent bien droit sur le fauteuil. tout semble retourner à la normale, quand elle recommence à se pencher lentement sur la gauche ! les infirmières accourent et une fois de plus essaient de la remettre d'aplomb. plus tard la famille arrive pour voir comment va mamie. tout se passe bien ici, ils sont gentils avec toi ? c'est pas mal du tout, a part qu'ils ne me laissent pas péter !
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
un jour, la maman de pierre fit du steak de bœuf. elle lui dit : alors pierre, si tu manges ton steak, tu deviendras fort comme un bœuf. tu m'as déjà fait le coup du poisson et je ne sais toujours pas nager !
docteur, docteur, je ne parviens pas à avoir d'enfant ! bon, déshabillez vous et attendez là. docteur, j'aimerais autant qu'il soit de mon mari.
pourquoi les mille pattes ne peuvent ils pas jouer au hockey ? le temps d'enfiler leurs patins, la partie serait déjà terminée !
le professeur demande à toto de conjuguer le verbe manger à la première personne du présent,du futur et du passé composé. toto dit : euh...je mange, je mangerais euh,euh... et j'ai plus faim !
un coq attend sa femme à la maternité : est ce que mon bébé poussin est né ? heu, il y a eu un léger accident vous êtes père d'une omelette!
un enfant rentre de l'école et dit à sa maman : maman, tout le monde me dit que j'ai des grandes oreilles !sa mère lui répond : mais non, mon lapin...
maman, maman, est ce que je pourrais avoir un chien à noël ? non, tu auras de la dinde comme tout le monde, en plus t'en a déjà mangé hier !
un voleur s'introduit dans une maison. il prend la télévision, des bijoux, de l'argent... lorsqu'il s'apprête à partir, une voix enfantine lui demande : monsieur, vous pourriez pas prendre mon bulletin scolaire aussi ?
les parents, c’est deux personnes qui t’apprennent à marcher et à parler, pour te dire ensuite de t’asseoir et de te taire !
c'est l'histoire de deux pommes de terre qui traversent une route.l'une d'elles se fait écraser et l'autre hurle : oh purée !
vous commencez lundi. nous vous payerons en fonction du travail fourni. je ne pourrais pas vivre, avec si peu.
un enfant dit à son oncle : merci tonton ! la trompette que tu m'as achetée à noël était le plus beau des cadeaux. depuis que je l'ai, papa me donne 2 euros par jour pour que j'arrête d'en jouer !
charlotte regarde un mille feuilles qui coûte 4 euros.elle entre et dit à la boulangère : je voudrais 500 feuilles, parce que je n’ai que 2 euros
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
l'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager. relisez bien votre déclaration : 1500 f 4500 f ne font pas 7000f comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 f. pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne best of des impôts
une petite fille demande à son père : qu'est ce qu'on devient quand on est mort ? on devient de la poussière, lui répond le père. alors je crois que j'ai un mort sous le lit !
le prof de martin demande : martin, connais tu la différence entre le soleil et ton devoir de maths ? non monsieur. eh bien, le soleil est un astre ... et ton devoir est un désastre !
un homme tente d'éviter d'être choisi comme juré lors d'un procès. il dit au président qu'il veut se désister. mais pourquoi ? parce que, monsieur le président, dès que j'ai vu la tête patibulaire de ce gros individu aux cheveux gras et sales, j'ai tout de suite su qu'il était coupable ! asseyez vous, dit le juge, l'individu en question, c'est l'avocat !
que dit un geek qui se noie ?f1 ! f1! f1 ! ! f1
un type se balade avec un énorme chien jaune. il croise un copain : il est moche ton chien, il est tout pelé ! où l'as tu trouvé ? c'est un copain qui me l'a donné. il a l'air costaud, tu crois qu'il peut se battre contre mon berger allemand ? je veux ! et ils mettent les 2 bêtes face à face. en moins d'une minute, le chien a dévoré le berger allemand. mais c'est dingue ! c'est quoi comme race ? je ne sais pas. quand mon copain me l'a ramené d'afrique, il avait une crinière, mais c'était moche, alors je l'ai tondu.
98 des adultes ne croient plus au père noël, les autres sont abonnés au psg.
un type entre dans un bar et se dirige vers le barman. il lui dit : je parie 200 balles que j'arrive à pisser dans ce verre posé sur le bar sans mettre une goutte à côté ! d'accord, dit le barman pensant que c'était 200 balles vite gagnés !le type s'éloigne donc et commence à pisser : le men en fout partout, sauf sur le verre. totalement dépité, le type file les 200 balles au barman. ce dernier est tordu de rire et lui demande ce qu'il lui a pris de faire un pari si insensé. le type répond : tu vois ces mecs là bas. je leur ai parié 1000 balles que je pisserais sur ton bar et que ça te ferais marrer !
un homme rentre chez lui après le travail.il habite au troisième, monte donc les escaliers, ouvre la porte.il doit pisser.il remarque que son frigo est devant la porte des wcil s'adresse donc à lui : bon frigo, j'ai pas envie de jouer aujourd'hui. bouge de là.le frigo reste immobile. frigo, je te préviens, si tu ne bouge pas de là, je vais m'énerver! vous vous en doutez, le frigo ne réagit pas. ok frigo, je compte jusqu'à trois, après ça, je te balance par la fenêtre. un... deux... oh, tu l'as cherché hein! il ouvre la fenêtre, et balance le frigo. un homme rentre dans une boulangerie, il est 8h30. il achète des croissants puis, avant de sortir, s'exclame : mince! j'ai oublié mon parapluie! mais enfin, dit le boulanger, il ne pleut pas monsieur ! je sais, mais comment je peut savoir qu'il ne va pas pleuvoir quand je sortirai? vous voyez bien, il n'y a pas de nuages. ça ne veut rien dire, je reste ici.a midi, l'homme est encore dans la boulangerie. comme il a déjà mangé ses croissants, il achète un sandwich mais refuse cependant de sortir, et il ne pleut toujours pas. la situation dure. vers 18h30, le boulanger a soudain une idée : monsieur, je dois fermer. ecoutez, je vais vous prêter mon parapluie, vous me le rendrez demain en venant chercher vos croissants. oh, vous me sauvez! merci mille fois, et désolé pour le dérangement!l'homme ouvre le parapluie, sort.. et paf! se fait écraser par un frigo...
un petit garçon à un pilote de ligne : t'es pilote ?!?!? ca doit être excitant ! le pilote: pas si tu fais bien ton travail...
un bouleau s'aperçoit que son écorce est déchirée. il se penche vers un sapin et lui demande : tu peux me passer une aiguille ?
julien appelle rémi et lui dit: je ne pourrai pas venir jouer avec toi : j'ai une rage de dents. alort met là dehors ! répond rémi
un garçon demande à son père: papa,pourquoi regardes tu seulement les rayons les plus bas à l'épicerie? p1our trouver les prix les plus bas!
pourquoi les vaches ne parlent pas? parce que sur la grange, c'est écrit : la ferme !
un ordinateur sans windows, c'est comme un gâteau au chocolat sans moutarde.
un copain dit à julien : tu m'avais donné ta parole, et tu ne l'as pas tenue ! je ne pouvais pas la tenir, puisque je te l'avais donnée.
un coq attend sa femme à la maternité : est ce que mon bébé poussin est né ? heu, il y a eu un léger accident vous êtes père d'une omelette!
pourquoi les éléphants n'ont ils pas d'ordinateur ?réponse:parce qu'ils ont peur des souris.
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
pourquoi les mille pattes ne peuvent ils pas jouer au hockey ? le temps d'enfiler leurs patins, la partie serait déjà terminée !
pourquoi les éléphants n'ont ils pas d'ordinateur ?réponse:parce qu'ils ont peur des souris.
une maman citron dit à ses enfants : pour vivre longtemps, il ne faut jamais être pressé !
voyant sa mère mettre du talc sur sa petite soeur, toto propose : maman, pendant que tu lui mets la farine, tu veux que je lui casse les oeufs?
un fou est en train de sauter sur un tuyau d'eau. intrigué, son médecin lui demande pourquoi il fait ça. le fou répond : c'est pour avoir de l'eau plate !
deux puces sortent du cinéma. l'une d'elles dit à l'autre : on prend un chien ou on rentre à pied ?
windows existe parce que l’erreur est humaine !
p'paaaa? tu pourrais écrire dans le noir ?? oui, bien sûr. tu pourrais aussi signer sur mon livret ?
toto se promène avec son père. puis il lui dit : papa tu as vu le chat ? oui je l'ai vu, répond son père papa tu as vu l'avion ? oui je l'ai vu, répond son père agacé papa tu as vu... oui je l'ai vu, répond son père qui n'en peut plus ! alors, pourquoi tu as marché dedans ?
pourquoi les oiseaux roux ne vont jamais dans l'eau ?parce que les roux coulent...
pourquoi les vaches ne parlent pas? parce que sur la grange, c'est écrit : la ferme !
qu'est ce qu'un euro dans un avion qui décolle ? une pièce montée...
c'est une petite crevette qui est sur le bord de l'eau et qui pleure. passant par là, un escargot lui demande : mais pourquoi pleures tu ? ma mère est partie à un cocktail et n'est toujours pas revenue...
c'est un gars qui est invité à une grande réception pour fêter le nouvel an. une heure après le début de la soirée, il va aux toilettes. il remarque que le gars qui pisse à côté de lui a deux jets. c'est quoi....? ah ça mon ptit jeune c'est une blessure de guerre...une heure plus tard, il revient aux toilettes publiques et voit un autre gars à côté, mais lui il a trois jets de pipi. c'est quoi, les trois jets? ça c'est une vieille blessure de guerre de 1930.encore, une heure après, il y retourne et voit un autre mec qui a quinze jets de pipi. il demande: c'est une vieille blessure de guerre, vous aussi? non, c'est juste que je suis trop saoul pour baisser ma fermeture éclair...
un fou fait des bonds au dessus d'un plat de spaghettis. il explique : je saute un repas
la mère de manu s'exclame : pourquoi manges tu ton éclair au chocolat en te regardant dans la glace ? pour avoir l'impression d'en manger deux !
toto rentre de l'école et dit à son père : ma maîtresse m'a disputé ! moi aussi, dit son père...
le petit pierre demande à sa mère : maman, tu dis que nos voisins sont du midi. mais nous, on est du matin ou du soir ?
un entretien d'embauche : nous ne pouvons hélas pas vous engager. nous n'avons pas de travail pour vous. oh, vous savez, moi ça ne me dérange pas !
windows xp...récemment, les codes d'erreurs non documentés suivants concernant windowsxp ont été découverts. microsoft ne les ayant pas documentés dans son manuel, les voila répandus sur le net : winerr: 003 espace disque insuffisant espace libre de 200mo seulement winerr: 006 réserve pour de futures erreurs par nos développeurs winerr: 010 keyboard not found... press any key winerr: 011 erreur à l'enregistrement des erreurs. les erreurs suivantes seront perdues winerr: 012 windows s'est éteint correctement winerr: 013 ceci terminera votre session windows. voulez vous rejouer ? winerr: 014 windows non trouve. vérifiez qu'il est bien installe sur votre disque dur...
quelle est la difference entre un homme et un chameau ?le chameau peut travailler 10 jours sans boire tandis que l'homme peut boire 10 jours sans travailler !
verseau 21 janvier 19 février planète : saturneplanète en exil : soleilelément : airintelligent, doté d'un esprit analytique, vous n'exploitez qu'un quart devotre capacité car vous êtes une grosse feignasse.votre élément est l'air. c'est pour cela que vous prenez des vents et quevous aimez faire des flatulences en public.peut être trop entier et trop perfectionniste, vous êtes en perpétuelle mutation et emmerdez votre entourage. tout le monde vous fuit à juste titre. explorateur dans l'âme, vous aimez aller à la découverte, adorez les nouvelles expériences en tout genre et voyagez le plus souvent possible : doué pour les périodes de cavales, vous êtes aussi les champions de l'adultère.on vous dit froid, je dirais que vous êtes porté à l'introversion et que vous êtes très digne : en fait, vous vous sentez supérieur aux autres, et vous avez raison. les autres sont trop cons. ne changez rien.cette année exceptionnelle sera marquée par un divorce ou par un suicide.conseil : attention aux appareils électriques, car à force de croire tout savoir vous pourriez avoir des soucis en changeant une ampoule.verseau célèbre : claude françois
un homme d'affaires fort averti discute avec son fils : mon fils, je veux que tu épouses une fille que j'ai choisie pour toi comment ? mais enfin, je veux pouvoir choisir ma femme moi même ! le père dit alors : mais cette fille est la fille de bill gates ahhh, dans ce cas, dit le fils... le lendemain, le père va voir bill gates : bonjour, j'ai un mari pour votre fille comment ? mais enfin, ma fille est trop jeune pour se marier ! l'homme d'affaires répond alors : mais ce jeune homme est vice président de la banque mondiale... ahhh, dans ce cas, dit bill gates... le surlendemain, le père va voir le président de la banque mondiale bonjour, j'ai quelqu'un à vous recommander comme vice président de la banque comment ? mais enfin, j'ai déjà plus de vice présidents qu'il ne m'en faut ! mais ce jeune homme est le gendre de bill gates, dit le père ahhh, dans ce cas, dit le président...
un homme sort de chez lui. il croise un cortège funèbre inhabituel. un corbillard, suivi d'un second corbillard avec derrière, un homme seul avec un pit bull en laisse.quelques pas derrière lui, environ 200 hommes marchent en file indienne.ne contenant pas sa curiosité, l'homme s'approche respectueusement de l'homme au chien et lui dit : je suis désolé de vous déranger et je sais que le moment est mal choisi, mais je n'ai jamais vu un enterrement comme celui ci. c'est l'enterrement de qui? ma femme que lui est il arrivé? mon chien l'a attaquée et l'a tuée. et qui est dans le deuxième corbillard ? ma belle mère. elle a essayé d'aider ma femme et le chien s'est retourné contre elle.entre les deux hommes, un moment de silence poignant... je pourrais vous emprunter votre chien? mettez vous dans la file...
je suis tombé enceinte après votre passage chez moi et de ce fait je voudrais vous poser une question au sujet de mon assurance vie.
vous me demandez quand je peux aller au docteur, je vous réponds le plus vite possible car si on continue d'attendre mon pied reprendra sa forme d'avant alors ils en profiteront pour pas payer mon préjudix.
deux bonnes soeurs vont au marché et achètent deux bananes. de retour au couvent, elles s'aperçoivent qu'on leur en a donné trois. elles sont embêtées et finalement l'une d'elle dit : ça fait rien : la troisième, y aura qu'à la manger !
pourquoi les souris n'aiment pas jouer aux devinettes ? parce qu'elles ont peur de donner leur langue au chat.
c'est l'euro 2004, la france et l'angleterre sont tombés dans le même groupe au tirage au sort. nous sommes au 2eme match de poule : angleterre france. les français se réunissent pour discuter de la tactique à adopter. mais l'angleterre est tellement nulle que ça emmerde les français de jouer. alors zidane a une idée : bon les gars je vais jouer tout seul, ça devrait aller ! tout le monde est d'accord. zidane va au stade et les autres vont au bar. anelka et henri se tapent un billard. anelka se souvient que le match a débuté depuis un bon 1 4 d'heure. il consulte le télétexte et lit : angleterre 0 france 1 zidane 10' il éteint la télé. a la fin du match, il reconsulte le télétexte et lit : angleterre 1 schearer 93 ' france1 zidane 10 ' alors toute l'équipe se précipite au stade et retrouve zidane au vestiaire assis sur le banc, la tête dans les mains et qui ne cesse de marmonner : c'est pas possible, c'est pas possible !!! alors nico demande à zizou ce qui c'est passé et zizou de lui répondre : je marque à la 10eme, j'avais le match en main j'étais au top... quand cet en...é d'arbitre m'a expulsé à la 12eme !
le dentiste dit à son client : vous avez une dent morte. je vous fais une couronne ? non merci, enterrez la sans cérémonie !
c'est trop facile de dire qu'il n'y a pas de preuve ; vous n'avez qu'a en constituer, je vous paye pour cela.
le petit chaperon rouge va voir sa grand mere quand, tout a coup, elle apercoit le grand mechant loup tapi derriere un buisson. oh ! comme vous avez de grands yeux, lui dit elle. et le loup s'enfuit sans demander son reste... un peu plus loin sur son chemin, le petit chaperon rouge voit le meme loup cache derriere un arbre : oh ! comme vous avez de grandes oreilles, lui dit elle. et le loup s'enfuit a nouveau. un peu intriguee par ce comportement, le petit chaperon rouge poursuit neanmoins son chemin. au bout de 2 km, elle revoit le loup, cache cette fois derriere une borne kilometrique. oh ! comme vous avez de grandes dents, lui dit elle. alors le loup se met a hurler : mais tu vas me laisser faire caca tranquillement, oui ?!
après un an de mariage, un couple se présente à l'hôpital pour la naissance de leur premier enfant. le monsieur a 82 ans et la future mère 23 ans. l'infirmière sort de la salle d'accouchement pour féliciter le vieil homme et lui dit: félicitations c'est un garçon... il est superbe. comment faites vous à votre âge?» le vieil homme sourit et dit: « toujours garder le moteur en marche ! » l'année suivante, le couple se présente à l'hôpital pour la naissance de leur deuxième enfant. la même infirmière s'occupe de l'accouchement et sort pour féliciter le vieil homme. le vieil homme sourit et dit encore: « toujours garder le moteur en marche, madame... » souriante, elle aussi, l'infirmière lui donne une petite tape sur l'épaule et lui dit, « je crois qu'il est temps de changer l'huile, celui ci est noir. »
un homme entre dans un restaurant : garçon, est ce que vous servez des nouilles ici ? bien sûr monsieur, ici, on sert tout le monde !
une vieille femme achète deux perroquets mais elle ne sait pas quel est le mâle. quand elle en voit un monter sur l'autre, elle lui coupe les plumes du dessus de la tête. un jour, le perroquet déplumé sur la tête voit un curé qui passe sous la fenêtre. il lui crie: alors, toi aussi on t'a pris en train de faire l'amour ?
c’est un type qui dit à son coiffeur : dites moi, pourquoi votre chien me regarde t il avec ces yeux là ? il faut que je le dise à monsieur : de temps en temps, une oreille tombe. il adore ça.
un homme tente d'éviter d'être choisi comme juré lors d'un procès. il dit au président qu'il veut se désister. mais pourquoi ? parce que, monsieur le président, dès que j'ai vu la tête patibulaire de ce gros individu aux cheveux gras et sales, j'ai tout de suite su qu'il était coupable ! asseyez vous, dit le juge, l'individu en question, c'est l'avocat !
toto parle avec son copain : cette fois je suis sûr d'avoir 0 en maths! ah bon! tu es sûr de toi ? j'en suis aussi sûr que 2 2 font 5!
le client demande au serveur, en consultant la carte : garçon,que me recommandez vous en toute confiance ? un autre restaurant !
certaines personnes portent un pyjama superman. superman porte un pyjama chuck norris.
mamie jeanne appelle le vétérinaire pour qu'il consulte la petite chatte de la maison qui a l'air toute bizarre. le docteur arrive, examine la minette et dit à mamie jeanne. eh bien madame, je crois que votre chatte va avoir des chattons! c'est impossible; elle ne sort jamais de la maison, répond la mamie. à ce moment là, un gros matou vient se frotter au pieds du vétérinaire. et ce chat là, c'est bien un mâle, lui dit le vétérinaire mais enfin docteur, vous n'y pensez pas... c'est son frère.
un couple de jeunes mariés se prépare pour la nuit de noces... le nouveau mari se déshabille et dit : recule toi ma chérie, je ne sais pas de combien ça s'allonge !
un type se tient debout sur le bord de la route au milieu d'une très sombre nuit en faisant du stop. en même temps une terrible tempête se déchaîne. quelque temps plus tard personne ne s'est arrêté. la tempête et l'orage sont si forts qu'il est impossible de voir plus loin que 3 mètres devant soi. tout à coup il voit une voiture qui s'approche lentement et qui s'arrête.le gars sans se poser de questions monte dans la voiture et ferme la porte, lorsqu'il se retourne il se rend compte qu'il n'y a personne à la place du conducteur.la voiture démarre doucement, il voit que sur la route il y a un virage en approche, effrayé, il commence à prier. le gars n'a pas fini d'être étonné lorsque juste avant d'arriver sur le virage, la porte du conducteur s'entre ouvre et une main entre pour faire tourner le volant dans le virage.paralysé par sa peur il s'accroche avec toutes ses forces à son siège. il reste immobile et voit que la même chose arrive à chaque fois qu'il y a un virage sur la route.la tempête augmente en force, et le gars qui a sorti des forces de là où il n'en reste pas, descend de la voiture et part en courant jusqu'au village le plus proche, entre dans le bar, demande deux tequilas doubles et en tremblant commence à raconter à tous ce qui lui est arrivé. environ une demi heure plus tard arrivent deux gars complètement trempés, l'air exténués et l'un dit à l'autre : regarde là bas, c'est le connard qui est monté dans la voiture pendant qu'on la poussait !
un cancre décide de se suicider. il va vers un pond et veut se jeter. un homme arrive par hasard et cherche à le convaincre de ne pas le faire. ecoutez mon brave, vous n'êtes pas aussi con que vous le croyez ! je vais vous testez et prouver que vous êtes intelligent. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? je n'ne sais rien ! c'est un oeuf. je vous donne une deuxième chance. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? c'est encore plus dur... je sais pas. c'est un deuxième oeuf voyons. allez une troisième chance. qui se prend pour un tsar russe et qui s'appelle nicolas sarkozy ? ah celle là je la connais ! c'est un troisième oeuf !
qu’est ce qui est vert et que lorsque l’on appuie sur un bouton devient rouge ?une grenouille dans un mixeur.
une petite fille à sa mère : maman, qu'est ce qu'il arrive aux voitures quand elles sont trop vieilles et trop rouillées pour rouler ? eh bien, il y a toujours quelqu'un qui arrive à les vendre à ton père !
un enfant dit à sa mère : maman, ta copine est là ! laquelle, répondit la mère ? celle que tu dis qu'elle est moche car elle une grosse bouche en forme de bouteille...
un couple fait chambre à part. soudain, en pleine nuit, la femme appelle au secours. son mari se lève d'un bond, se précipite et aperçoit une ombre s'éloigner dans le jardin. chéri, dit la femme, un type est entré dans la chambre et il m'a violée deux fois ! deux fois ? mais pourquoi n'as tu pas appelé dès le début ? la première fois, dans le noir, j'ai cru que c'était toi. c'est quand il a recommencé que j'ai compris que c'était quelqu'un d'autre !
un docteur à son patient: j'ai reçu les résultats de vos analyses et j'ai deux mauvaises nouvelles à vous annoncer : la première, vous avez une maladie incurable et il ne vous reste que six mois à vivre. la seconde, cela fait déjà cinq mois que j'essaie de vous joindre sans succès.
une maman appelle sa fille: peux tu m'aider à changer ton frère ? pourquoi, il est déjà usé ?
comment faut il ranger les petits pains au chocolat dans une boulangerie pâtisserie?par ordre des croissants décroissant
un chirurgien, un ingénieur en organisation et un informaticien bavardent avec une prostituée. c'est moi qui fait le plus vieux métier du monde..., dit elle. le chirurgien l'interrompt : vous faites erreur, c'est moi. pour qu'il y ait des femmes, il a fallu créer la première. et comment dieu a t il créé eve ? en prélevant une cote d'adam. c'est donc bien mon métier le plus ancien... l'ingénieur en organisation intervient alors. faux ! avant adam et eve, il a fallu créer le monde. ce fut la génèse, avec un plan étalé sur six jours. c'est incontestablement mon métier qui est le plus vieux. car je vous rappelle qu'avant la génèse, il n'y avait rien. c'était le chaos... et à votre avis, qui l'avait mis, le chaos ? répliqua l'informaticien.
avocat: quelle fut la première chose que votre mari vous a dit quand il s'est réveillé ce matin làtémoin: il a dit où suis je cathy? avocat: et pourquoi cela vous a t il mis en colère?témoin: mon nom est susan.
mamie vient d'arriver a la maison de retraite et tout le monde est aux petits soins. les infirmières la baignent, lui servent un délicieux repas et l'assoient sur un fauteuil face a la fenêtre donnant sur un magnifique jardin. tout semble parfait mais après un moment elle commence a se pencher lentement sur la droite ! immédiatement deux infirmières se précipitent et la remettent bien droit sur le fauteuil. tout semble retourner à la normale, quand elle recommence à se pencher lentement sur la gauche ! les infirmières accourent et une fois de plus essaient de la remettre d'aplomb. plus tard la famille arrive pour voir comment va mamie. tout se passe bien ici, ils sont gentils avec toi ? c'est pas mal du tout, a part qu'ils ne me laissent pas péter !
une maman citron dit à ses enfants : pour vivre longtemps, il ne faut jamais être pressé !
voyant sa mère mettre du talc sur sa petite soeur, toto propose : maman, pendant que tu lui mets la farine, tu veux que je lui casse les oeufs?
c'est le petit nicolas qui va voir sa copine sophie qui se trouve etre juive. il sonne a la porte, et c'est le père de sophie qui répond : bonjour monsieur, sophie est là ? heu ... c'est kippour ... ben, c'est pour ouam ...
un fou met de l'insecticide dans son bain. un autre fou lui demande: m'enfin pourquoi mets tu de l'insecticide dans ton bain ? parce que depuis ce matin, j'ai des fourmis dans les jambes.
un poisson dit à un autre : fish moi la paix!
un caramel dur rencontre un caramel mou écrasé. il lui dit: ha! t'as encore voulu fair le dur !
devant un verre à moitié rempli de liquide : le pessimiste dira qu'il est à moitié vide. l'optimiste dira qu'il est à moitié plein. l'ingénieur informaticien fera remarquer qu'il est deux fois trop grand pour sa contenance.
avocat: quelle fut la première chose que votre mari vous a dit quand il s'est réveillé ce matin làtémoin: il a dit où suis je cathy? avocat: et pourquoi cela vous a t il mis en colère?témoin: mon nom est susan.
quel est le mois où windows plante le moins ?février, évidemment ... moins de jours donc moins de bugs.
deux frères se disputent, l'un dit : tête de cochon ! ho ! quel âne ! espèce de dinde ! leur mère arrive et dit : ho... la ferme !
c'est l'histoire de ta gueule et de la politesse. la politesse va aux toilettes, et ta gueule l'attend. une dame passe et demande : comment tu t'appelles ? ta gueule ! quoi ? mais où est la politesse dans tout ça ? aux toilettes...
que disait la maman de madonna à sa fille quand elle était petite ? si tu n'es pas au lit avant minuit, rentre à la maison !
info urgente : un terrible incendie a détruit la bibliothèque personnelle du président georges w. bush. ses deux livres ont été détruits. le président est totalement effondré. apparemment il n'avait pas fini de colorier le deuxième.
que font les cardinaux pendant le conclave ? ils papotent...
un vrai geek, c'est celui qui croit que dans 1km il y a 1024 mètres.
deux avocats ont rendez vous pour manger ensemble au restaurant. le premier est à l'heure, mais le second se fait attendre.avec une heure et demi de retard, le second avocat arrive enfin. le premier lui demande : comment ça se fait que tu sois tellement en retard ? c'est parce que j'ai roulé sur une bouteille en verre et j'ai éclaté un pneu... une bouteille en verre ? et tu ne l'avais pas vue sur la route ? non, le gosse l'avait placée sous son manteau...
deux touristes qui se promènent dans la brousse sans armes voient tout à coup venir à leur rencontre un lion en quête d'un bon repas. l'un des deux ouvre immédiatement son sac et commence à chausser ses baskets. tu es fou, lui dit l'autre, tu ne penses tout de même pas que tu vas courir plus vite que le lion. bien sûr que non, mais je voudrais courir plus vite que toi.
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
toto rentre de l'école et dit à son père : ma maîtresse m'a disputé ! moi aussi, dit son père...
le papa de david lui demande ce qu'il a demandé au père noël. et david lui répond : je lui ai demandé qu'il vienne plus souvent...
dans une église, un bébé vient d'être baptisé.le curé s'approche de la maman: c'est la première fois que je baptise un enfant qui n'a ni pleuré ni crié.elle lui répond: c'est que nous l'entraînons depuis huit jours chez nous. mais comment, demande le curé ? avec un arrosoir!
marcel, boucher de son état, attend impatiemment un coup de fil de la maternité devant lui annoncer la naissance de son premier enfant. après une longue attente, le téléphone de la boucherie retentit enfin. marcel, après avoir raccroché, s'adresse à son apprenti, dédé, qui, il faut bien le dire, est un peu limité : dédé ! va chercher la camionnette de livraison, on fonce à la mat, j'ai un fils ! arrivé à la mat, marcel, fou de joie, embrasse sa femme et prend son fils dans ses bras, il le soupèse : foi de boucher, le petit pèse 3 kilos 800 ! la sage femme, un peu surprise, lui propose de vérifier en posant le petit sur le pèse bébé : monsieur, votre fils est vraiment un beau bébé, il pèse 4 kilos 200. ce n'est pas possible, 25 ans que je pèse de la bidoche, je sais de quoi je parle ! dédé ! emmène le p'tiot dans la camionnette pour le peser avec une vraie balance ! 15 minutes après, dédé revient : vous aviez raison patron, une fois désossé et vidé il pèse 3 kilos 800 !
il y a les états totalitaires qui disent tais toi ! et les états démocratiques qui disent cause toujours...
un célibataire c'est quelqu'un qui a mis sa vie en lecture seule.
le chef, à la secrétaire : mademoiselle, c'est la 4ème fois en suivant que vous arrivez en retard cette semaine ! q'en concluez vous ? ben... je sais pas moi... qu'on est jeudi ?
l'empereur bokassa est en visite officielle an grande bretagne. sa majesté la reine elisabeth ii le reçoit avec les honneurs dus à son rang. notamment, elle le conduit à travers londres dans un royal cabriolet tiré par quatre royaux chevaux blancs. soudain, l'un des chevaux lâche un pet aussi odorant que retentissant. la reine, confuse, se tourne vers l'empereur et lui murmure : je suis désolée, vraiment ... ne soyez pas désolée, votre majesté, lui répond bokassa, moi je croyais que c'était le cheval.
en pleine nuit de noces, une jeune mariée affolée compose le numéro de téléphone du s.a.m.u. pouvez vous venir d'urgence chambre 121 de l'hôtel de l'autoroute ? c'est une urgence! que se passe t il madame? eh bien voilà, nous sommes en train de passer notre nuit de noces mon mari et moi, et je suis en train de me rendre compte que ses testicules grossissent à vue d'œil. ils étaient gros comme des kiwis, il y a cinq minutes, ils étaient de la taille d'une orange, et à présent, les voilà gros comme des melons! heureusement madame car nous n'avons pas l'habitude de nous déplacer pour des prunes!
un fou se précipite dans le cabinet du médecin de l'asile : docteur, j'ai un problème : une carrote pousse dans mon oreille gauche! en effet, répond le médecin, c'est un gros problème! ben oui... surtout que j'avais planté des laitues !
le restaurateur à un client mécontent : – si vous ne trouvez pas ma choucroute bonne, vous allez pouvoir vous plaindre directement au responsable : voici la boîte de conserve sur laquelle vous trouverez l’adresse du fabricant !
quel est l'animal le plus fort ? la tortue : parce qu'elle transporte sa maison sur son dos.
la maman de toto va voir l'instituteur: mais enfin, pourquoi toto a t il toujours des 0 ? mais madame, parce qu'il n'y a pas de notes en dessous !
quand chuck norris s'est mis au judo, david douillet s'est mis aux pièces jaunes.
dans un virage à gravillons mon derrière a chassé dans une bouche de pompier.
pierre se repasse le film de son mariage en sens arrière et il savoure les seuls moments ou il était libre !
si les compagnies aériennes étaient comme les systèmes d'exploitation... unix airways chaque passager apporte un morceau de l'avion lorsqu'il arrive à l'aéroport. tous les passagers se rendent ensuite sur la piste et assemblent l'avion ensemble pièce par pièce, tout en discutant sans arrêt sur la sorte d'avion qu'ils sont supposés construire. lorsque les passagers arrivent, l'un d'eux doit être désigné pilote et doit se rendre dans la cabine de pilotage. là, il trouve des manuels décrivant l'avion dans ses moindres détails, mais ne donnant aucune instruction sur le pilotage. air dos tous les passagers poussent l'avion jusqu'à ce qu'il commence à planer. ils sautent à bord et laissent l'avion glisser jusqu'à ce qu'il retombe. ensuite, ils redescendent, poussent l'avion, et ainsi de suite. mac airlines toutes les hôtesses, pilotes, préposés aux bagages et aux billets ont tous exactement le même visage. vous entrez dans l'avion sans le voir et une fois à l'intérieur, vous n'avez aucun hublot pour voir dehors si vous êtes en vol ou pas. aucune vibration durant le décollage, le vol ou l'atterrissage. bref, vous ne savez même pas que c'est un avion et que vous êtes en vol ! chaque fois que vous posez une question portant sur des détails, on vous rappelle gentiment mais fermement que vous n'avez pas besoin de le savoir, que vous ne voulez pas le savoir, et que tout sera fait pour vous sans que vous ayez à le savoir, alors fermez la. windows air l'aérogare est très belle et colorée. les hôtesses sont très gentilles. c'est très facile de consigner vos valises et l'embarquement se fait sans histoire. le décollage est parfait. après une dizaine de minutes de vol, l'avion explose sans aucun avertissement. windows nt air comme windows air, mais le billet coûte plus cher, les avions sont beaucoup plus gros, et lorsqu'ils explosent, tous les autres avions dans un rayon de 80 kilomètres explosent aussi. linux air compagnie fondée par des employés mécontents provenant des autrescompagnies aériennes. ils construisent leurs propres avions, leurs propres comptoirs et pavent leurs pistes eux mêmes. le coût du billet est minime... il couvre seulement les frais encourus pour l'imprimer ! vous pouvez aussi télécharger votre billet gratuitement et le faire imprimer vous mêmes. une fois à bord, on vous donne un siège, quatre vis, des outils et un petit guide nommé pose siège.html. une fois en place, le siège entièrement ajustable est très confortable. le vol part et arrive à temps, sans pépin. les repas à bord sont légers et nourrissants. lorsque vous essayez de dire aux autres personnes que vous avez voyagégratuitement, dans un avion super confort, ils vous regardent comme si vous étiez un idiot et crient: quoi?!? il a fallu que tu poses le siege toi meme ?
un homme a très mal au pied à cause de ses chaussures qui sont manifestement beaucoup trop petites. son collègue intervient : mais, pourquoi mets tu des chaussures trop petites pour tes pieds? c'est une question d'argent ou quoi ? non, je vais vous expliquer...si je porte des godasses trop petites, c'est parce que je viens d'apprendre qu'on m'a refusé une augmentation, que ma femme est en train de me quitter et mes enfants veulent la suivre... alors, vous comprenez, quand je termine mon boulot et que je rentre chez moi, j'enlève mes chaussures et alors, il m'arrive au moins une chose d'agréable dans la journée!
a l'école, le maître rend les copies et prend dit à l'un de ses élèves : allez, mon petit antoine, avoue que ton père t'a aidé à faire ce devoir ! pas du tout, m'sieur, je vous le jure... c'est bien vrai, tu es sûr ? oui, j'en suis sûr. il l'a fait tout seul...
je viens par la présente vous déclarer un accident. je vous donnerai tous les détails quand j'aurai retrouvé mes esprits.
que fait un crocodile mâle quand il aperçoit un crocodile femelle ? il l'accoste...
un patient reprend connaissance dans un service de réanimation. où suis je? vous êtes à l'hôpital, en réanimation. qu'est ce qui s'est passé? vous avez été renversé par un camion. et alors ? et alors, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.laquelle des deux voulez vous entendre en premier ? euh...je ne sais pas...la mauvaise? la mauvaise nouvelle, c'est que vos jambes étaient tellement en piteux état qu'on a dû vous amputer des deux. oh non! c'est pas vrai!... mes jambes... et quelle est la bonne nouvelle? il y a un gars dans la chambre d'à côté qui a fait une très bonne offre pour vos chaussures.
jésus, dans un état d'énervement avancé, convoque tous ses disciples et apôtres pour une réunion d'urgence concernant la forte consommation de drogue sur terre. après avoir mûrement réfléchi, ils arrivent à la conclusion que pour régler le problème, ils doivent d'abord goûter les drogues eux mêmes et ensuite décider de la façon d'agir. il fut donc décidé qu'une commission formée d'apôtres retourne sur terre afin de collecter les différentes drogues. l'opération secrète se déroule donc, et 2 jours après les apôtres mandatés commencent à revenir au paradis. jésus attend à la porte et demande au premier: qui est là? c'est paul. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené paul? haschisch du maroc. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est marc. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené marc ? marijuana de colombie. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est mathieu. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené mathieu ? cocaïne de bolivie. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est jean. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené jean? ectasy de montreal. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est luc. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené luc? speed d'amsterdam. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est judas. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené judas? police. tout le monde contre le mur...
toto est à l’école et c’est le jour de la photo de classe; alors la maitresse dit: aujourd’hui c’est le jour de la photo de classe, mais savez vous ce que c’est ?alors lucie répond : c’est un souvenirla maitresse lui dit : oui, bien lucie mais quand vous serez plus grand vous pourrez dire : là c’est lucie, elle est astronaute, et là c’est gérard, il est vétérinaire.alors à ce moment, toto lève le doigt et dit : et la c’est la maîtresse, elle est morte !
en amérique au temps du far west, un cheyenne se rend dans le quartier de chinatown à chicago. chez un antiquaire, il trouve un rat en bronze. il lui demande : combien vous voulez pour ce rat ? 3 dollars pour le rat, et 1000 dollars pour l'histoire qui va avec, répond l'antiquaire. donnez moi juste le rat.le cheyenne paye et il s'en va avec. pendant qu'il marche dans la rue, il remarque deux rats qui le suivent. a mesure qu'il continue de marche, de plus en plus de rats commencent à le poursuivre. il se met alors à courir. lorsqu'il arrive à la baie, des milliers de rats se sont agglutinés derrière lui. il monte sur la rambarde et jette le rat de bronze à la mer. a son grand étonnement, tous les rats sautent à l'eau et se noient.le cheyenne retourne ensuite chez l'antiquaire et lui dit : ahh, s'exclame l'antiquaire chinois ! maintenant vous voulez entendre l'histoire ? non, répond le cheyenne. je suis juste revenu pour voir si vous n'aviez pas une statue de bronze d'homme blanc...
le divorce c'est grave : ta femme te quitte et elle te prend la moitié de ce que tu as épargné toute ta vie. les socialistes c'est pire : tu perds la moitié de ce que tu as épargné toute ta vie, et tu as toujours ta femme !
le petit toto vient de surprendre ses parents en train de fire l'amour. evidemment, il demande des explications. le papa, très patient et diplomate, lui explique : et bien vois tu toto, en fait j'étais en train de mettre un petit bébé dans le ventre de ta maman ! le petit toto est très satisfait par la réponse. mais quelques jours plus tard, en rentrant du travail, le papa trouve toto en pleurs. mais qu'est ce qui t'arrive mon grand, demande le papa ? papa, tu sais, le bébé que tu as mis dans le ventre de maman, et ben, le facteur, il l'a mangé !
paul arrive chez lui saoul comme un polonais. il se faufile dans son lit près de sa femme et tombe ivre mort. il se réveille aux portes du paradis devant st pierre qui lui dit : paul, tu es mort dans ton sommeil.paul complètement abasourdi lui répond : j’suis mort ? j’peux pas être mort! j’aime trop la vie! j’veux retourner sur terre!st pierre lui dit: la seule manière que tu as d’y retourner, c’est sous la forme d’une poule.paul dit : du moment que c’est dans une ferme près de ma maison, je suis d’accord.aussitôt dit aussitôt fait, paul se retrouve couvert de plumes en grattant et en donnant des coups de bec dans le sol. un coq s’approche de lui : alors c’est toi la nouvelle poule? comment s’est passée ta première journée? pas mal, dit paul la poule, mais j’ai un truc bizarre dans mon ventre comme si j’allais exploser. tu ovules, explique le coq, dis moi pas que t’as jamais pondu d’œufs? relaxe, laisse toi aller, tout cela est normal.paul écouta la suggestion du coq, et quelques moments inconfortables plus tard : voila un œuf ! paul était plein d’émotions suite à sa première expérience de maternité. il pondit bientôt un deuxième œuf, il éprouvait une joie sensationnelle. comme il se préparait à pondre encore un troisième œuf, il a ressenti une grande claque derrière la tête, et entendit sa femme crier : réveille toi paul, t’es en train de chier dans le lit !
deux grand mères alsaciennes marie ernestine et joséphine se retrouvent côte à côte chez la coiffeuse. elles en profitent pour discuter, histoire de passer le temps. et bien, figure toi joséphine que mon fils et sa femme sont allés s’installer à wissembourg ! un peu plus près de la famille de sa femme. wissembourg, mais c’est où ? et bien vers la frontière au dessus de haguenau ah oui ! je vois… et bien figure toi marie ernestine que ma petite fille la petite dernière va se marier ? vraiment ? félicitations ? et le mari il vient d’où ? de faïsbouck, mais ne me demande pas où c’est.
un golfeur est en train de faire son 7ème trou quand il trébuche contre une bouteille. au moment où il touche la bouteille, un génie apparaît et lui donne à choisir entre deux possibilités: ou bien il choisit d'être le meilleur golfeur au monde ou bien il choisit d'être le meilleur amant au monde... le golfeur opte pour le meilleur golfeur. alors aussitôt dit, aussitôt fait, et voilà notre gars qui parvient a faire des prodiges sur le trou suivant. le golfeur est super content, forcément.alors le génie qui est encore là lui demande: ce n'est pas vraiment mes affaires mais... pourquoi avez vous préféré le golf au sexe?le golfeur répond: je me débrouille plutôt bien avec les dames, alors que j'ai toujours été nul au golf. juste pour savoir, vous faites l'amour très souvent? oh, une ou deux fois par mois je pense.. alors le génie est étonné et lui dit: je ne trouve pas cela formidable.... le golfeur répond: peut être pas, mais ce n'est pas si mal que ça pour un prêtre dans un village de 500 habitants !
j'ai décidé de ne plus aller à l'école, annonce un petit garçon à sa mère. en quel honneur ? au bulletin de nouvelles, ils ont dit qu'on avait abattu quelqu'un en italie parce qu'il en savait trop !
a quoi sert internet explorer ? a télécharger mozilla firefox.
quel est le comble pour un présentateur de météo sur bothawui? qu'il fasse bothan!
toto arrivant tout le temps en retard à l’école, sa maîtresse lui fait remarquer et lui demande : toto ! pourquoi arrives tu chaque fois en retard ? c'est à cause du panneau près de l’école. mais de quel panneau parles tu ? celui où il est marqué ralentir école !
le petit pierre et sa famille prennent place à la grande table chez sa mamie. c'est le grand repas annuel. on apporte les plats et le service est fait. dès que pierre a son assiette il commence à manger. sa mère intervient : pierre, attend qu'on ait dit la prière ! ya pas besoin, répond il . mais si voyons ... nous disons toujours une prière à la maison, reprend sa mère. oui mais c'est à la maison, explique t'il... ici nous sommes chez mamie et elle, elle sait cuisiner !
c'est toto qui dit à sa maîtresse qui vient de lui rendre son carnet de notes : je ne voudrais pas vous embêter, mais ce week end, papa m'a dit que si je n'ai pas des meilleures notes sur mon bulletin le mois prochain, quelqu'un allait se prendre un bon coup de pied quelque part...
savez vous comment se cachent les éléphants quand ils ont peur ? ils mettent des lunettes de soleil ! et avez vous déjà vu un éléphant avec des lunettes ? non ? et bien vous avez vu, ils se cachent bien...
au fait, ne dites surtout pas à ma mère que je suis fonctionnaire, elle croit que je travaille !
chancelant sur leurs jambes, deux ivrognes font halte dans un square. soudain, l'un d'eux dit à son copain : découvre toi et salue. qui ça? le gars là, qui est représenté en statue. et pourquoi faut il que je le salue? regarde sur le socle. c'est galilée. il a découvert bien avant nous que la terre tourne !
le père de toto est en colère. il lui dit : non mais, tu as vu tes notes, toto?! c'est lamentable. je voudrais bien savoir si ton copain paul rentre chez lui avec des 0 et des 5 sur 20 sur son carnet ! non, mais lui c'est différent : ses parents sont intelligents...
dieu a dit : je partage en deux, les riches auront de la nourriture, les pauvres de l'appétit. coluche
un couple vient de se payer une sacrée dispute juste avant d'aller se coucher. madame a décidé de faire ce qu'il faut pour le rabibochage : elle attend son mari, couchée nue sur le lit, puis, prenant un air coquin, elle regarde son mari dans les yeux et lui dit : chéri, je vais faire quelque chose qui te rendra l'homme le plus heureux au monde ! et, glacial, son mari lui répond : d'accord, tu veux que je t'aide à faire tes valises ?
il n’y a que 2 cas où l’on se connecte en root sur ubuntu : pour corriger une grosse bourde qu’on a faite avec le compte root ; pour faire la dite grosse bourde.
gynécologue, c'est un métier accessible aux sourds. en effet, il n'y a rien à entendre et on peut lire sur les lèvres. coluche
un jeune marié en voyage de noces a quitté son épouse pour aller faire une partie de pêche. sur le bord de la rivière, il rencontre un de ses potes. comment, tu n'es pas avec ta femme ? ben non, tu sais combien j'aime la pêche... tout de même, tu aurais pu rester consommer un peu ton mariage... ben non, elle a une infection vaginale... et tu sais combien j'aime la pêche. d'accord, mais à ce moment là tu pouvais tout de même l'embrasser un peu ? ben non, elle a des abcès dentaires et toutes ses dents sont gâtées... et tu sais combien j'aime la pêche. bon, mais alors pourquoi tu ne l'as pas emmenée faire une promenade ? impossible, elle a un pied bot. et tu sais combien j'aime la pêche. excuse moi, mon pote, mais si elle a autant de problèmes, pourquoi l'as tu épousée ? ben c'est qu'en plus elle a des vers. et tu sais combien j'aime la pêche...
maman, maman, est ce que je pourrais avoir un chien à noël ? non, tu auras de la dinde comme tout le monde, en plus t'en a déjà mangé hier !
monsieur le président, il faut mettre un frein à la corruption qui détruit notre société. tout ça c'est des mensonges de journalistes. que la garde présidentielle fusille ceux qui sont en prison. impossible, monsieur le président, nos soldats ont vendus leurs fusils pour payer leurs officiers afin qu'ils fassent silence sur les pots de vins qu'avaient versé les journalistes pour s'évader. sans rien me reverser ?
les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté chuck norris se situe.
saddam a trouvé une arme pour détruire l’armée u.s. il va donner un flacon d’hextril à chaque irakien, car l’hextril est un remède souverain contre les problèmes de bush !
nous cherchons une personne qui travaillerait très dur et ne tomberait jamais malade. engagez moi ! je vous aiderai à chercher.
la citroen avait priorité c'est un fait, mais je ne l'ai pas vu, d'ailleurs a la façon qu'il conduisait on voyait bien que la priorité il savait pas ce que c'était la preuve que si ça aurait tee le contraire une auto qu'aurait venu par la gauche il emboutissait pareil. donc il n'y a pas de motif a s'arrêter a cette question de priorité a laquelle vous donnez tant d'importance.
deux vaches dans un champ tricotent tranquillement, quand soudain, l'une d'elle voit passer dans le ciel un petit éléphant qui vole. elle n'ose rien dire à son amie, mais quelques minutes plus tard, elle aperçoit deux autres petits éléphants volant. elle commence à s'inquiéter et dit à son amie : j'aurai du faire attention avant de manger autant de champignons, je viens de voir plusieurs éléphants volants. et l'autre la rassure : ne t'inquiète pas je viens souvent ici. il y a un nid pas loin.
dans les situations extrêmes, nous reconnaissons nos propres faiblesses. une question vous est posée. répondez avec sincérité et alors vous pourrez faire votre auto évaluation morale. c'est rapide, cela ne prendra pas beaucoup de votre temps. il s'agit d'une situation imaginaire dans laquelle vous allez décider ce que vous feriez... la situation: vous êtes à washington, au milieu du chaos provoqué par les terribles épisodes de terrorisme qui accompagnent les périodes de guerre. vous êtes un reporter photographe qui travaille pour cnn et vous êtes aux abois, réalisant photos sur photos, des clichés très impressionnants. soudain! vous apercevez g.w.bush tentant désespérément d'échapper à un terroriste armé qui le poursuit. il est sur le point d'être rattrapé or vous avez la possibilité d'utiliser votre portable, pour appeler le fbi afin qu'il lui porte secours ou bien de prendre la photo qui remportera le prix pulitzer, qui fera le tour du monde montrant la mort d'un homme politique célèbre... basé sur vos principes éthiques et moraux et sur la fraternité et la solidarité humaine, répondez sincèrement: feriez vous la photo en couleur ou en noir et blanc?
fille mère, je me suis mariée après coup.
être homme politique, c'est être capable de dire à l'avance ce qui va arriver demain, la semaine prochaine, le mois prochain et l'année prochaine, etc...c'est aussi être capable, après, d'expliquer à tout le monde pourquoi rien de tout cela ne s'est produit.
un jour, une petite fille demande à sa mère : dis maman, comment ils sont nés les tout premiers parents ? eh bien, lui répond sa maman, c'est dieu qui a créé les premiers parents humains, adam et eve. adam et eve ont eu des enfants qui plus tard sont devenus parents à leur tour et ainsi de suite. c'est ainsi que s'est formée la famille humaine.deux jours plus tard, la fillette pose la même question à son père. celui ci lui répond : tu vois, il y a des millions d'années, les singes ont évolué lentement jusqu'à devenir les êtres humains que nous sommesaujourd'hui.la petite fille toute perplexe retourne aussitôt voir sa mère : maman ! comment c'est possible que tu me dises que les premiers parents ont été créés par dieu et que papa me dise que c'était des singes qui ont évolué ? la mère lui répond avec un sourire : c'est très simple ma chérie? moi je t'ai parlé de ma famille et ton père de la sienne !
il était une fois, la belle au bois dormant, tom pouce et quasimodo qui bavardaient ensemble. la belle au bois dormant dit : je crois que je suis la plus belle femme du monde. et tom pouce poursuit : je dois être la plus petite personne au monde. et quasimodo rajoute : il faut absolument que je sois la plus laide personne au monde. alors les trois décidèrent d'aller au bureau du guiness book des records mondiaux pour vérifier leurs dires. la belle au bois dormant sortit la première en ayant l'air absolument heureuse. c'est officiel, dit elle, je suis la plus belle femme du monde ! tom pouce sortit ensuite d'un air triomphant. je suis officiellement la plus petite personne du monde ! un peu plus tard, quasimodo sortit l'air vexé et demanda : quelqu'un peut me dire qui est cette camilla parker bowles ?
jésus a marché sur l´eau, mais chuck norris a marché sur jésus.
au cours d'une discussion dans un bar, un gars lance à la cantonade : hé ben moi les gars, je connais tout le monde sur la planète personnellement et je suis prêt à tenir un pari pour 50 000 francs ! son voisin lui dit : n'importe quoi. c'est rigoureusement impossible. tiens par exemple, moi, est ce que tu me connais ? le gars répond : oui bien sûr. tu ne te souviens pas ? on s'est rencontrés à la fête de l'huma. en 1974. je m'appelle robert glandu, ça ne te dit plus rien ? le voisin répond : d'accord, c'est vrai, je me souviens maintenant. mais je n'arrive toujours pas à croire que tu puisses connaître rigoureusement tout le monde ! par exemple, est ce que tu connais lionel jospin ? et robert glandu répond : ouais monsieur. même que l'été, il m'arrive d'aller lui dire bonjour chez lui, à cintegabelle. tu veux que je te prouve qu'on se connaît ? et robert glandu prend le téléphone du bar, compose le numéro perso de jospin... et parle avec lui pendant 20 minutes en ayant soin de prouver au gars du bar qu'il parlait bien au 1er ministre. le voisin de bar est assez estomaqué, mais pas encore convaincu. alors il demande : et le pape ? je suis sûr que tu ne connais pas le pape ! robert glandu lui certifie le contraire, mais plutôt que des longs discours, il propose d'aller directement vérifier au vatican. les frais d'avion étant pris en charge par celui qui aura perdu le pari. les voilà tous les deux en route pour le vatican. dès leur arrivée, robert demande une audience au pape, qui l'accorde tout de suite. le voisin du bar reste sur la place saint marc car robert glandu lui a dit qu'il apparaîtrait au balcon en compagnie de jean paul ii... et effectivement, lorsque le pape apparaît au balcon, robert glandu est à ses côtés. à ce moment là, robert glandu, de son balcon papal, voit le voisin de bar avec qui il a fait son pari tomber dans les pommes : sans tarder, il court sur la place voir ce qu'il en est et une fois au chevet du gars, il lui demande ce qui s'est passé. le voisin de bar lui répond : que tu me connaisses ? ok ! que tu connaisses bien le barman, ok. que tu sois pote avec jospin, d'accord. mais qu'au moment où tu apparaisses au côté du pape, mon voisin sur la place me demande qui c'est le type à côté de robert glandu ? , là c'était trop !
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
un agent de police s'arrête devant un musicien jouant dans le métro. avez vous un permis pour jouer de l'accordéon ici ? non monsieur l'agent... alors, accompagnez moi s'il vous plait ! bien sûr, monsieur l'agent ! que voulez vous chanter ?
un poisson dit à un autre : fish moi la paix!
quel est le point commun entre un arbitre de foot et un déménageur ? ils sortent tous les deux des cartons !
la petite susie revient de l'école et dit à sa mère que les garçons lui demandent toujours de faire la roue car elle la fait très bien. la mère dit: tu devrais dire non. ils veulent seulement voir ta petite culotte ! susie répond: je sais, c'est pourquoi je la cache dans mon sac !
chuck norris ne vit pas sur terre, la terre vit sous chuck norris.
quelle est la différence entre un virus et windows?le virus fonctionne... lui !
toto demande à sa maman : maman, qu'est ce qu'elle faisait comme métier marie ? elle n'en avait pas toto, elle était femme au foyer. et pourquoi elle mettait jésus à la crèche alors ?
c'est trois mecs qui sont à l'hotel, avec leur nana. pour pouvoir frimer sur leur performance de la nuit à venir sans se faire griller par leur nana, ils décident de mettre au point d'un code : au petit déjeuner, ils commanderont autant de croissants que de fois où ils ont fait l'amour. le lendemain matin, sur la table du petit déj', le serveur arrive : le premier mec regarde les autres : je prendrais 3 croissants. le second : 4 croissants pour moi. le troisième tout fier : 4 croissants... puis, après réflexion : euh non, disons plutôt 3 croissants et un pain au chocolat !
quand la tartine de chuck norris tombe, la confiture change de côté.
c'est une société qui cherche un comptable. elle passe une annonce et trois candidats se présentent. le recruteur fait entrer le premier candidat. c'est un homme a l'air austère. bonjour monsieur. nous allons nous permettre de tester vos capacités, pour voir si vous avez le bon profil. une place de comptable, c'est sérieux. pouvez vous compter jusqu'à dix ? mais, bien sûr: une deux, une deux, une deux... ouh là là, c'est pas terrible. que faisiez vous avant ? j'étais adjudant dans l'armée de terre. écoutez, on vous écrira. la deuxième personne entre à son tour. c'est une femme, un peu niaise. bonjour. je vais vous demander de compter jusqu'à dix : facile : un trois cinq sept neuf... dites donc, c'est pas fameux. que faisiez vous avant ? pervenche, mais je suis toujours restée sur les côtés impairs. eh bien on vous écrira. le drh commence à être un peu tendu. il fait entrer le dernier candidat : bonjour monsieur. êtes vous capable de compter jusqu'à dix ? sans problème: un deux trois quatre cinq six sept huit neuf et dix formidable ! vous avez l'air du comptable idéal. et... vous pouvez continuer ? oui: valet, dame, roi... aie aie aie, ça se gâte, qu'est ce que vous faisiez avant ? employé des postes !
bill et hillary clinton se promènent en voiture, peinards, lorsque le chauffeur s'arrête pour prendre de l'essence. le pompiste se pointe et commence à faire le plein. soudain hillary sort de la voiture et crie : peter ! tu me reconnais ? oh hillary! ca fait tant d'années! et les voila partis à se raconter leurs souvenirs d'adolescents... 30 minutes plus tard, hillary fait la bise à son vieux copain, remonte dans la voiture et repart avec bill. bill, un peu jaloux, demande : c'est un vieux copain ? oui, c'est peter ! tu te rends compte que si tu l'avais épousé, tu serais une femme de pompiste ! je ne crois pas non! si je l'avais épousé, il serait président des etats unis !
oh papa, regarde le joli bateau ! ce n'est pas un bateau, c'est un yacht dit le père. comment ça s'écrit yacht ? tu as raison dit le père... c'est un bateau.
c'est une femme qui passe toutes ses soirées pendue au téléphone avec ses copines. mais cette fois là, la femme fait un appel et raccroche après à peine 15 minutes. son mari lui demande: qu'est ce qui se passe, tu t'es fâchée avec une copine ? tu n'as même pas parlé une heure aujourd'hui ! je sais, je me suis trompée de numéro!
l'instutrice demande à toto : toto, qu'est ce que tu seras quand tu auras fini l'école ? fou de plaisir !
toto rentre à la maison après sa première journée à l'école primaire.sa maman lui demande : alors toto, tu as appris beaucoup de choses aujourd'hui ? pas assez en tout cas, ils veulent que j'y retourne demain !
de quelle couleur sont tes yeux ? ; 1292f4 et toi ?
qu'est ce qui fait des bulles et sent le moustique ? un pet de grenouille...
c'est toto à l'école. sa prof lui demande: toto quel est la 5ème lettre de l'alphabet? euh ?
c’est gérard qui arrive au café, il s’installe au bar et le barman lui demande : qu’est ce que vous buvez ?et gérard dit : quand gérard boit tout le monde boit !le barman sert tout le monde, et gérard paye une tournée. une demi heure plus tard, il a fini son verre et il dit : quand gérard boit tout le monde boit !le barman se dit qu’il est généreux et en remet une deuxième. plusieurs tournées se passent. le barman arrive près de gérard et lui dit : il faudrait payer, vous êtes à plus de 500€. quand gérard paye, répond gérard, tout le monde paye !!
monsieur le ministre de la défense nationale,permettez moi de prendre la respectueuse liberté de vous exposer ce qui suit, et de solliciter de votre bienveillance l'appui nécessaire pour obtenir une démobilisation rapide. je suis sursitaire, âgé de 24 ans, et je suis marié à une veuve de 44 ans, laquelle a une fille qui en a 25. mon père a épousé cette fille.a cette heure, mon père est donc devenu mon gendre, puisqu'il a épousé ma fille. de ce fait, ma belle fille est devenue ma belle mère, puisqu'elle est la femme de mon père. ma femme et moi avons eu en janvier dernier un fils. cet enfant est donc devenu le frère de la femme de mon père, donc le beau frère de mon père. en conséquence, mon oncle, puisqu'il est le frère de ma belle mère. mon fils est donc mon oncle. la femme de mon père a eu à noël un garçon qui est à la fois mon frère puisqu'il est le fils de mon père, et mon petit fils puisqu'il est le fils de la fille de ma femme. je suis ainsi le frère de mon petit fils, et comme le mari de la mère d'une personne est le père de celle ci, il s'avère que je suis le père de ma femme, et le frère de mon fils. je suis donc mon propre grand père.de ce fait , monsieur le ministre, ayez l'obligeance de bien vouloir me renvoyer dans mes foyers, car la loi interdit que le père, le fils et le petit fils soient mobilisés en même temps.dans la croyance de votre compréhension, veuillez recevoir, monsieur le ministre, l'expression de mes sentiments les meilleurs...
pourriez vous imaginer travailler pour une compagnie d'un peu plus de 500 employés dont : 29 ont été accusés de violence conjugale, 7 ont été arrêtés pour fraude, 19 ont été accusés d'avoir fait des chèques sans provisions, 117 ont ruiné au moins deux entreprises, 3 ont été arrêtés pour voie de fait, 71 ne peuvent plus avoir de carte de crédit, 14 ont été arrêtés sous des accusations liées au trafic de drogue, 8 ont été arrêtés pour vol à l'étalage, 21 sont actuellement sous enquête dans des lawsuits, en 1998 seulement, 84 ont été arrêtés pour conduite en état d'ébriété. pouvez deviner de quelle organisation il s'agit ? ce sont les 535 membres du congrès des etats unis d'amérique...
a onze heures du soir, le téléphone sonne dans un bar. le garçon répond et dit à un homme, occupé à boire du beaujolais, depuis une heure. c'est votre femme. ah ! et elle... s'impatiente... parce que je... ne suis... pas encore rentré ? pas du tout. elle m'a simplement chargé de vous dire que vous trouverez votre pyjama et votre brosse à dents dans le jardin, près de la niche du chien où vous pouvez finir la nuit, tandis que vous cuverez votre vin.
guillaume hoarau s'entraîne seul au centre d'entraînement du psg. tout à coup, il aperçoit une lampe magique. il la frotte et un génie apparaît. le génie lui dit : merci de m'avoir libéré. maintenant, tu peux faire un voeux ! hoarau réfléchit puis dit au génie : je voudrais que tu construises un grand pont entre paris et la réunion comme ça je pourrais y aller plus souvent ! hé je suis pas superman non plus, dit le génie ! donne moi quelque chose de plus réaliste ! alors hoarau réfléchit encore et annonce : tu pourrais faire en sorte que le psg soit en ligue des champions l'an prochain ? cette fois, c'est au tour du génie de réfléchir. enfin, il lui dit : euh... bon alors pour ton pont, tu veux combien de piliers ?
deux écoliers, thomas et théo, arrivent en retard en classe. la maîtresse demande alors : pourquoi ce retard ? thomas s'excuse en disant qu'il a perdu une pièce d'un euro. la maîtresse, en laissant entrer thomas, dit : et toi théo, pourquoi ce retard ? pendant que thomas cherchait sa pièce, moi je la cachais sous mon pied.
une femme dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! mais n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
toi et ton chef : la différence 1.quand tu mets longtemps pour accomplir une tache, tu es lent. quand ton chef met longtemps, il est méticuleux. 2.quand tu ne fais pas ton boulot, tu es paresseux. quand ton chef ne fait pas le sien, il est trop occupé. 3.quand tu commets une erreur, tu es un idiot. quand ton chef commet une erreur, il est seulement humain. 4.quand tu fais quelque chose sans qu'on te l'ai demandé, tu outrepasses ton autorité. quand ton chef le fait, il fait preuve d'initiative. 5.quand tu maintiens ta position, tu es entêté. quand ton chef le fait, il est ferme. 6.quand tu ne respectes pas le protocole, tu es grossier. quand ton chef le fait, il est original. 7.quand tu contentes ton chef, tu es lèche cul. quand ton chef contente son chef, il est coopératif. 8.quand tu n'es pas dans ton bureau, tu glandes. quand ton chef n'est pas dans son bureau, il est en affaires. 9.quand tu es en congé maladie, tu es toujours malade. quand ton chef est en congé maladie, il doit être gravement malade. 10.quand tu envoies des blagues, c'est du courrier inutile. quand ton chef le fait, c'est de l'humour.
world of warcraft peut être considéré comme l’un des contraceptifs les plus sûrs de notre génération.
depuis que mon mari est mort, il n'y a plus de bête à cornes à la maison.
un couple prenait des vacances en espagne. le soir, ils entrent dans un restaurant et demandent le menu. n'y comprenant rien vu que le menu était écrit en espagnol, le mari demande de la viande et sa femme, plus audacieuse demande le plat de la casa , en prenant en note plat de la casa , le serveur ne peut s'empêcher un petit sourire et demande : vous êtes étrangers ? oui, nous venons de france. ahhhh..... et le serveur repart.on apporte au mari une portion énorme de frites qu'il vante à sa femme. lorsque le plat de la casa arrive, il est 2 fois plus gros que la viande son mari. elle le trouve juteux, délicieux, succulent à souhait. a la fin du repas, la femme demande au serveur : qu'est ce que c'est, le plat de la casa ? testiculos de tauros, répond le serveur avec un grand sourire. le couple, choqué, repart dormir. le lendemain arrive à l'improviste un couple ami. le soir, la femme qui avait mangé le plat de la casa est bien résolu à leur faire manger ça. les ayant convaincu, en commandant le plat, le serveur répond : ahh, désolé, cette fois, il n'y a que pour une personne. bon, tant pis mettez quand même. quand le plat de la casa arrive, la femme s'étonne : mais, c'est minuscule, bien plus petit qu'hier.le serveur lui répond : ahhh, mais cette fois, c'est le toréador qui n'a pas eu de chance...
docteur ! ma femme est complètement folle ! elle héberge 60 chats dans notre appartement. 60 chats? fantastique! cela dénote un certain amour pour les félins. et le plus terrible docteur, c'est cette odeur insupportable avec toutes les fenêtres fermées! mais vous pouvez les ouvrir! jamais de la vie ! pour que mes 300 canaris s'envolent!
ça se passe dans un salon funéraire. la dame fait les arrangements pour l'exposition de son mari. elle a apporté un habit. j'aimerais qu'il porte cet habit. j'aimais beaucoup quand il le portait.le lendemain, horreur, elle constate qu'il ne porte pas le bon habit. elle se plaint au gérant qui, après vérification, lui explique qu'un autre client est arrivé en même temps et qu'il y avait eu une erreur. si vous voulez attendre un peu dans le bureau nous allons corriger ça immédiatement.il revient au bout de 5 minutes et invite la dame à passer au salon pour voir son mari. bien, bien, mais comment avez vous fait pour le changer si rapidement? simple. on n'a changé que les têtes!
c'est un gars qui arrive au paradis. ce gars est frileux comme pas possible. il se présente, tremblotant, devant st pierre : bon, fait ce dernier, tu n'as rien fait de mal, tu as donc ta place ici! st pierre, j'ai froid, très froid ! bon, bon, on va t'installer près d'un poêle !mais rien n'y fait. on essaie alors les radiateurs électriques, les fourneaux, mais le gars a toujours froid. je veux aller en enfer, dit le gars ! mais non, répond saint pierre ! je ne peux pas te laisser y aller ... finalement st pierre cède. un mois après, pris de remords saint pierre se présente devant la porte d'entrée de l'enfer en se disant qu'il ramènera certainement le gars... il tire donc le loquet, ouvre grand la porte et une voix au fond fait : la pooooorrrrrte nom de d... on se les gèle ici !
c'est trois vieux sur un banc. le premier dit : moi quand je pète, c'est bruyant mais ça sent pas.le second dit : oi quand je pète, c'est pas bruyant mais ça sent mauvais.la troisième rétorque : ben pourquoi vous pétez alors?
la scène se passe chez le dentiste. une maman accompagne son garçon pour sa première visite, et essaie de le raisonner: allons thomas, obéis à ta maman! ouvre la bouche et fait ahhh juste comme le docteur te l'a demandé ... s'il te plaît, thomes ... ne serait ce que pour que le monsieur puisse retirer ses doigts!
allô, le service informatique ? oui ! faudrait venir parc'que ça imprime plus ! ah ? oui, c'est la souris, elle bloque tout... vous parlez du curseur ? il est bloqué sur l'écran ? non, non... c'est la souris, elle est bloquée...
deux jedis discutent. j'aurais dû écouter ce que me disait mon maître quand j'étais padawan... et qu'est ce qu'il te disait ton maître ? je ne sais pas , j'ai pas écouté...
un homme entre dans une pharmacie et demande : bonjour, pourrais je avoir de l'acide acétylsalicylique ?la pharmacienne cherche ce mot dans son dictionnaire médical : ah ! vous voulez de l'aspirine ! oui, j'ai toujours eu du mal à me rappeler le nom !
nicolas sarkozy veut savoir qui, des trois organismes qu'il finance, la dst, le gign et la police nationale, est le plus efficace pour attraper les criminels. on lâche dans 3 bois différents un lapin. chargé à chacun de retrouver le sien. le gign arrive, encercle le bois, fait une sommation rapide et mitraille tout, fout le feu au bois, saccage toute trace de vie. tout fiers et sans s'excuser alors qu'une certaine presse prétend avoir les photos du lapin les bras en l'air , les policiers rapportent le cadavre carbonisé du lapin et déclarent : mission accomplie .les espions de la dst placent des micros, engagent des lapines bien roulées, soudoient des renards, truffent des carottes, font de l'intox dans les clairières, interrogent discrètement les plantes et les cailloux. après un mois d'enquête, ils concluent : l'affaire est close, ce lapin n'a jamais existé .la police arrive avec son panier à salade, fait une rafle dans une clairière et se ramène le lendemain matin avec un sanglier bien amoché qui dit : ok, ok, d'accord, je suis un lapin .
pendant un cours d'archéologie à l'université, l'éminent professeur jones présente à ses élèves une très vieille lampe à huile découverte en asie mineure. au moment où il saisit la lampe, un génie en sort et d'une voix grave et assurée il dit : professeur jones, je t'apparais ici et maintenant pour te récompenser de ton comportement désintéressé et exemplaire. je vais t'accorder un voeu parmi trois propositions. tu choisiras sans pouvoir revenir en arrière, et ensuite je disparaîtrais à jamais. les trois souhaits que je te propose sont: une richesse infinie, une sagesse infinie, ou une beauté infinie. le génie laisse au professeur quelques secondes pour réfléchir puis il lui demande: voilà, je t'écoute, quel est ton choix? sûr de lui et sans l'ombre d'une hésitation, le professeur jones répond: je choisis l'infinie sagesse eh bien c'est fait, répond le génie en s'évanouissant dans un nuage de fumée et de lumière. maintenant, toutes les têtes des étudiants de l'amphi se tournent vers le professeur. les élèves sont médusés. ils attendent que leur prof dont le visage apparaît auréolé d'un halo de lumière leur parle. professeur, dites quelque chose, lance quelqu'un. et le professeur répond: j'aurais du choisir l'argent.
un ours s'est échappé d'un cirque. après deux heures de recherche, son propriétaire trouve une piste. un homme lui a indiqué une petite maison où il pourrait se trouver. il y va, pousse la porte, et entend la voix d'une femme : allez, maintenant que j'ai fait tout ce que tu voulais, tu peux enlever ta fourrure.
toto demande à son père : papa, pourquoi tu as épousé maman ?il répond : ah ! toi aussi tu te poses la question ?
une femme, à la fenêtre de sa maison, voit se garer devant chez elle un camion de la dde.un premier gars en descend, prend une pelle et creuse un trou, puis deux mètres plus loin creuse un second trou. et ainsi de suite..un deuxième gars sortant du camion, prend une pelle et rebouche tous les trous que son collège continue à creuser.intriguée, elle va les voir et les interroge sur leur travail.et le premier agent lui répond : je sais que ça peut paraître bizarre. d'habitude nous sommes trois dans l'équipe, mais aujourd'hui le gars qui plante les arbres est en rtt !
quelle est la différence entre jeanne calment et diana ? la première est morte à 120 tandis que l'autre est morte à 150
qu'est ce qu'un euro dans un avion qui décolle ? une pièce montée...
pourquoi les programmeurs mélangent toujours noël et l'halloween ?parce que dec 25 oct 31 25 décimales valent 31 octets
c'est un curé qui invite un autre curé chez lui. l'invité se rend donc chez l'invitant et constate que la bonne de ce dernier n'a de loin pas atteint l'âge canonique puisqu'il s'agit d'une jolie jeune demoiselle d'une vingtaine d'année. la soirée se déroule sans problème et finalement les curés se séparent contents et... un peu éméchés. le lendemain, la bonne arrive paniquée vers le cure et lui dit: la louche a disparu, je ne peux pas servir la soupe ! et le curé lui répond: c'est probablement mon ami d'hier soir qui m'a fait une blague. je vais lui écrire. et il lui envoie la lettre suivante: cher ami, je ne dis pas que vous m'avez chipé ma louche, je ne dis pas non plus que vous aviez l'intention de le faire, mais si vous la trouvez chez vous, je vous prie de me la rendre. et quelques jours plus tard, il reçoit cette lettre en retour: cher ami, je ne dis pas que vous couchez avec votre bonne, je ne dis non plus que vous avez l'intention de le faire, mais si vous aviez dormi dans votre lit, vous auriez retrouve la louche !
la maîtresse demande à toto : alors, quelle est la femmelle du taureau? le voisin de toto lui dit discrètement : quelqu'un vient de voler ton vélo ! ho la vache, répond toto ! bravo, dit la maîtresse ! c'est ça et la femmelle du hibou ?le voisin de toto lui dit discrètement : non, en fait il est toujours là ! chouette, dit toto ! bonne réponse, dit la maîtresse ! 20 sur 20 !
a la poste, un monsieur avec la main est dans le plâtre s'approche d'une dame qui fait la queue au guichet : pardon, madame, voudriez vous m'écrire l'adresse sur cette carte postale ? la dame s'exécute de bonne grâce, acceptant même d'ajouter quelques mots et de signer pour lui : voilà ! dit elle, puis je faire autre chose pour vous ? oui, répond le monsieur, pourriez vous ajouter en post scriptum : prière d'excuser l'écriture.
lettre d'un fils à son père : chers parents, j'ai vraiment honte de toujours vous écrire pour vous demander de l'argent. je suis tellement malheureux et je me sens pitoyable... et même si cette fois encore, je dois vous demander de m'envoyer à nouveau mille francs, toutes les cellules de mon corps se rebellent. je vous demande humblement de me pardonner. je sais que pour vous la vie est dure... votre fils kévin p.s.... j'étais tellement mal en écrivant cette lettre que j'ai voulu courir après le facteur qui ramassait le courrier dans la boite aux lettres au coin de la rue pour reprendre cette lettre et la brûler. j'aurai vraiment aimé le rattraper, et j'ai prié le bon dieu pour y arriver, mais il était trop tard. quelques jours plus tard, l'étudiant reçut une lettre de son père qui disait: le bon dieu a entendu ta prière: ta lettre n'est jamais arrivée!
administration generale des zoos et des jardins d'acclimatation siège social avenue de vincennes 94160 saint mande madame, monsieur, la rigueur de cet hiver ayant causé beaucoup de mortalité parmi les pensionnaires du jardin zoologique de paris et particulièrement parmi les singes, nous nous voyons dans l'obligation de remplacer nos animaux morts par des humains offrant le maximum de ressemblance avec nos chers disparus. la société protectrice des animaux de votre région a eu l'amabilité de nous communiquer votre nom et adresse. suite à la description de votre physique, la longueur de vos poils, et de votre caractère débonnaire, nous vous avons choisi sans hésitation car vos grimaces, bien qu'inférieures à celles de nos singes, feront certainement la joie et le ravissement du public. considérant votre silence comme un accord, un camion passera vous prendre à votre domicile dans les jours prochains. il est superflu, voir inutile de commencer à faire vos grimaces dans le camion, personne ne les apprécierait. vous commencerez à faire vos grimaces derriere les barreaux. je vous prie d'agréer, madame, monsieur, nos salutations distinguées. laurent outang administrateur délégué
voyant sa maman piquer un rôti et glisser de l'ail dans les trous qu'elle vient de faire. toto lui demande : maman, pourquoi tu lui mets des suppositoires ?
toto est en train de lire l'annuaire téléphonique. soudain son petit frère arrive et lui dit : c'est quoi ton livre? un roman. il est bien? oui, mais qu'est ce qu'il y a comme personnages !!
la conduite automobile a toulouse traduit de l'anglais les anglais qualifient souvent la conduite automobile à toulouse de dangereuse ou d'anarchique. ils soulignent l'absence de lois ... en fait, ce sentiment provient d'une incompréhension fondamentale des règles de circulation dans la ville rose . il faut admettre que ces règles ne sont pas écrites et ne correspondent pas tout à fait aux standards en vigueur dans les autres pays, mais elles sont claires, relativement simples il y en a peu et, de plus, elles s'apprennent sur le tas . 1 priorité a droite : c'est la règle la plus effrayante pour les automobilistes de grande bretagne : a une voiture arrive sur votre gauche : roulez, à moins que vous n'ayez l'impression que l'autre conducteur pense avoir la priorité. b une voiture arrive sur votre droite : ne la laissez passer que si vous pensez que le conducteur croit que vous allez le laisser passer parce qu'il a la priorité. 2 nombres de voies le marquage au sol indique clairement le nombre de voies exploitables sur la chaussée en question selon la formule évidente : nbvo x 1,5 nbve, ou nbvo représente le nombre de voies et nbve, le nombre de véhicules qui peuvent se cotoyer sur l'ensemble de la chaussée dans le sens de circulation considéré. exemple pour deux voies matérialisés : si nbvo 2, nbve 2 x 1,5 3 véhicules 3 le dépassement le dépassement est toujours obligatoire, sauf lorsque vous êtes à l'arrêt. 4 après le dépassement il faut immédiatement se rabattre. cette règle est un corollaire naturel de la précédente. elle édicte que tout espace vacant entre votre voiture et le véhicule qui la précède doit être rempli par un autre véhicule ou une partie de véhicule, dans certains cas malchanceux . l'utilisation du klaxon est donc totalement injustifiée et même illégale en vertu de cette règle. vous pouvez faire un appel de phares, mais l'autre conducteur pensera que vous le connaissez. 5 les feux tricolores ces règles sont a peu près identiques a celles internationales. a vert : avancez avec précaution, méfiez vous du trafic venant de droite ou de gauche b orange : foncez c rouge : suivez le véhicule qui vous précède, sans laisser d'espace. 6 le klaxon comme déjà dit, le klaxon ne sert pas à avertir un autre conducteur ou les autres usagers. il est strictement réservé aux embouteillages, et notamment à destination du conducteur qui vous précède et qui est incapable de se faufiler parmi les 35 autos qui sont devant lui. 7 les phares et les codes totalement facultatifs la nuit. 8 les clignotants utilisés pour indiquer au véhicule qui vous suit que vous avez déjà tourné à droite ou à gauche. 9 le stationnement il y a des parkings partout à toulouse, dans des zones spécifiques que l'on appelle rues ou boulevards. dans une rue étroite, le stationnement est réserve aux deux cotés de la rue. dans une rue plus large ou un boulevard, toute portion de la surface disponible peut être utilisé. dans certaines zones, la mairie fournit des parcmètres pour attacher les chaînes antivols des vélos et des cyclomoteurs. 10 les passages piétons ce ne sont pas précisément des zones de passage. ils servent uniquement à déterminer avec exactitude la responsabilité après un accident. même si l'on est dans le sud ouest, il est complètement faux de dire que certains conducteurs locaux y vont à la chasse. 11 la police on la voit très rarement dans toulouse où elle a peu de contact avec la population, sauf parfois dans les embouteillages pour faire respecter la règle n°5 ci dessus c'est à dire arrêter les voitures au vert et les faire passer au rouge . quand un policier siffle devant vous, il vous intime l'ordre d'avancer; si le coup de sifflet provient de derrière, il vous faut foncer sans attendre. 12 les motos elles roulent sur les trottoirs pour se dégager du trafic. 13 les vélos a l'utilisation des feux la nuit, est formellement interdite aux vélos. b le dimanche, ils ont priorité en tous lieux, sur tout véhicule à moteur. c les autres jours, pour bien se démarquer des véhicules à moteur, ils n'utilisent que les sens interdits. 14 les camionnettes elles ont la priorité absolue, surtout face à une moto venant de la droite voir règle numéro 1 15 les us et coutumes a certaines époques de l'année, des voitures couvertes de tissus rouge et noir circulent dans la ville. ce sont les supporters du stade toulousain. il est conseillé de ne se mêler à ce trafic sous aucun prétexte, sous peine d'y passer la nuit. si vous appliquez ces règles, et dés que vous connaîtrez quelques invectives bien sonnantes n'oubliez jamais le con qui termine toute expression locale vous n'aurez plus rien à craindre de la circulation dans toulouse.
en amérique à l'époque du far west, un touriste qui voyage s'arrête dans une petite ville et entre dans un bar. il s'installe au bout du comptoir, commande une boisson et allume un cigare.en même temps qu'il sirote sa boisson, il commence à faire quelques ronds de fumée avec son cigare. après avoir soufflé 9 ou 10 ronds dans les airs, un grand et coléreux indien marche lourdement vers lui et lui dit : une remarque de plus et je te défonce la tête !
comment est immatriculée la voiture du pape? conception...
la maitresse à toto lui demande de citer 10 animaux africains. alors le petit toto repond : la giraffe, l'éléphant et... 8 lions !
moi je vous dis que la demoiselle a rien, ses bas sont même pas filés alors elle a pas à se plaindre de ses jambes. d'ailleurs j'ai bien vu quand on faisait les pourparlers que ses jambes ne l'empêcheraient pas de marcher.
un célibataire publie une petite annonce dans le journal, question de mettre fin à son célibat! comme il n'est pas très difficile ou très fixé, il a écrit juste une phrase: je cherche une femme dès le lendemain de la publication de son annonce, il reçoit plus de 1000 réponses !toutes disaient la même chose : viens chercher la mienne !
qu’est ce qui est vert et que lorsque l’on appuie sur un bouton devient rouge ?une grenouille dans un mixeur.
eugène un vieux paysan gagne au tiercé et tout content va au bistrot fêter çà avec ses copains. il leur dit : allez tournée générale ! puis il demande à ses amis : j'aimerai faire un cadeau à ma femme mais je n'ai pas d'idée. offre lui une télévision couleur oh mais elle en a déjà une. eh bien une machine à laver alors. oh mais elle en a déjà une aussi. je sais, offre lui un balai à chiotte, tu verras c'est bien pratique. oh ben oui c'est une bonne idée car elle n'en a pas. eugène quitte le bistrot et va acheter son balai et l'offre à sa femme. quelques jours plus tard, les amis d'eugène lui demandent : alors ta femme était contente de son cadeau ? oui elle était contente de son balai elle s'en est servie trois jours mais finalement elle est revenue au papier elle trouve ça plus pratique !
la compagnie d'assurances écrit : veuillez nous faire savoir si vous avez des témoins . réponse de l'assuré : monsieur le directeur, suite à votre demande je peux vous offrir ma fiancée mais je ne crois pas qu'elle puisse vous servir n'ayant pas devers elle les éléments susceptibles de vous intéresser .
un homme va voir son voisin et cogne à sa porte. le voisin répond : oui ? bonjour, je viens vous voir parce votre chien a mordu ma belle mère à deux reprises. ah non ! vous n'êtes pas sérieux !!! je vais m'arranger pour que ça n'arrive plus. il n'est pas méchant habituellement, voulez vous vous faire dédommager ? je ne veux pas me faire dédommager, je veux acheter votre chien !
le roi souffre des dents. son dentiste lui dit : sire, il faudrait changer de couronne. ah ça jamais ! répond le roi.
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
quel est l'animal le plus bizarre ?c'est le loup phoque !
deux amis vont à monaco. l'un bégaye et l'autre non. a monaco il y a de superbes voitures. le bègue dit: une ferrarrarrarra, ferrari...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard...!un peu plus tard: une jajajajaja jaguar...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard, elle est papapap partie...!encore plus tard: une memememe... oui, j'ai vu... ça ça ça ça m'etototo étonnerait, tu as mamamamarché dedede dedans !
une riche vieille veuve décide qu'elle a besoin d'un autre homme dans sa vie, et fait passer une annonce dans les journaux: riche veuve recherche un homme pour partager sa vie et sa fortune avec les qualités suivantes : 1.ne me battra pas 2.ne partira pas en courant 3.devra être super au lit pendant plusieurs mois, son téléphone n'arrêta pas de sonner, ainsi que la sonnette de sa porte, elle reçut des tonnes de courrier, mais sans résultat. aucun des hommes ne semblait répondre à ses critères. et un jour on sonna à la porte de nouveau. elle ouvrit et vit un homme sans bras ni jambes, couché sur le paillasson. perplexe, elle demande : qui êtes vous et que voulez vous ? bonjour dit l'homme. ne cherchez plus, je suis l'homme de vos rêves. je n'ai pas de bras, donc je ne peux pas vous battre et puisque je n'ai pas de jambes, je ne peux pas partir en courant. la vieille femme demande : qu'est ce qui vous fait penser que vous êtes super au lit? il répondit : j'ai sonné a la porte, non !?
pourquoi les hommes ont ils tous besoin de se marier un jour? parce qu'on ne peut pas toujours tout mettre sur le dos du gouvernement.
deux pilotes de chasse ivres volaient en formation. leader à w1 : tu peux me voir ? w1 à leader : non. tu peux me voir, toi ? leader à w1 : non. w1 à leader : cool, maintenant on est des chasseurs furtifs.
les hommes politiques parlent à leurs électeurs comme les hommes parlent aux femmes. ils leur disent: faites moi confiance, et vous verrez que tout ira pour le mieux avec moi.et neuf mois plus tard, vous êtes dans la merde!
deux petites vieilles toutes ridées discutent : tu te souviens, quand nous étions jeunes ? nous voulions ressembler à brigitte bardot. oui, je me rappelle ... eh bien, maintenant ça y est...
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
un gars grille un feu rouge en voiture, juste devant un flic. du coup, le flic se lance a sa poursuite et l'arrête. monsieur, vous n'aviez pas vu le feu ? si, c'est vous que je n'avais pas vu !
je me trouvais en 2e vitesse quand ma voiture fit un tête a queue en marche arrière tout droit dans le ravin que j'avais l'intention d'éviter cet accident malgré ce que vous dites je ne suis nullement responsable, souligner que je ne suis pas sans ignorer parfaitement le code de la route.
toto demande à sa maman : elle faisait quoi, comme métier la sainte vierge ? elle était mère au foyer. alors, pourquoi elle a mis le petit jésus à la crèche ?
si ça a le goût du poulet, l'odeur du poulet et ça ressemble à du poulet, mais que chuck norris te dit que c'est du mouton, alors cherche pas, c'est du mouton.
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
un mari et sa femme décident d'utiliser un code pour indiquer quand ils voulaient faire l'amour sans que leur enfant ne se doute de quelque chose. ils conclurent sur le mot machine à écrire . un jour, le mari, dit a sa fille de 5 ans : va dire a maman que papa a besoin de la machine à écrire de toute urgence. l'enfant s'empressa de faire la commission : maman, maman, papa a besoin de la machine à écrire. il dit que c'est très urgent. la mère dit a sa fille, d'un ton désolé : dit a papa qu'il ne peut pas taper à la machine à écrire car il y a un ruban d'encre rouge installe sur la machine... l'enfant alla rendre compte à son papa de ce que sa maman lui avait dit. quelques jours plus tard, la maman dit a sa fille : tu peux dire a papa que, s'il a quelque chose à taper, la machine à écrire est disponible actuellement. l'enfant s'en alla faire la commission à son père et s'en retourna vers sa mère pour lui annoncer : papa à dit qu'il n'avait plus besoin de la machine à écrire ... il a déjà rédige sa lettre à la main ...
l'histoire se passe, à caraquet, en acadie, par une belle journée d'été. le petit tristan et son père prennent une marche admirant la nature et le ciel bleu, quand tout à coup, le petit prend son père par la manche : papa! papa! j'ai vu un airplane. avion, tristan, il faut dire avion. ok! j'avions vu un airplane!
deux hommes ivres marchent dans la rue jusqu'au bureau de tabac pour acheter une cigarette. mais en chemin, ils trouvent une cigarette par terre. heureux, le premier se penche, ramasse la cigarette et la met à sa bouche : hey, dis le second, tu n'oublie rien ?et le premier plonge la main dans sa poche et jette quelques pièces à l'endroit où il a trouvé la cigarette...
quelle est la différence entre sébastien loeb et nicolas sarkozy ?loeb est premier à monté carlo, sarkozy est le dernier à monter carla !
un médecin a une aventure extra conjugale avec son infirmière. elle lui annonce un bon ou mauvais matin qu'elle est enceinte. comme le médecin ne veut pas que son épouse ait le moindre doute, il remet à l'infirmière une bonne somme d'argent pour payer un long voyage en italie. mais comment vais je te faire savoir que le bébé est né? lui demande t elle. c'est simple, lui répond il.fais moi parvenir une carte postale et écris juste spaghetti sur celle ci. six mois plus tard, son épouse lui téléphone au bureau et lui dit qu'il a reçu une étrange carte postale d'italie, à laquelle elle ne comprend rien. lorsque je serai à la maison ce soir, je t'expliquerai... lui dit il. en soirée, en arrivant à la maison, il regarde la carte et tombe au sol victime d'un arrêt cardiaque. les ambulanciers, tout en lui donnant les soins appropriés et le préparant à son transport à l'hôpital demandent à son épouse comment l'accident cardiaque est arrivé. l'épouse leur explique que c'est à la lecture de la carte postale qu'il s'est effondré et leur lit le texte de la carte: « spaghetti, spaghetti, spaghetti, spaghetti : deux avec des boulettes et deux sans boulettes. »
un père prend la main de sa fille dans sa main et la tapote doucement : le jeune garçon qui te fréquente depuis six mois est venu aujourd'hui me demander ta main et j'ai donné mon consentement. oh papa! , s'exclame sa fille. comme cela va être dur de quitter maman... je te comprends parfaitement ma chérie, et j'ai une bonne nouvelle: tu peux l'emporter avec toi!
un jour, la maman de pierre fit du steak de bœuf. elle lui dit : alors pierre, si tu manges ton steak, tu deviendras fort comme un bœuf. tu m'as déjà fait le coup du poisson et je ne sais toujours pas nager !
à la douane néerlandaise, le douanier interroge un étranger : vous avez de l'alcool ? non. vous avez des armes ? non. vous avez de la drogue ? non.après avoir jeté un bref coup d'oeil alentours, le douanier : et vous en voulez ?
pourquoi les fonctionnaires ne vont pas au mexique ?pour ne pas attraper le va vite.
quelle est la meilleure heure pour écouter de la musique ?deezer...
un père emmène son jeune fils à la chasse pour la première fois et commence à lui expliquer les règles de cette discipline : l'essentiel à la chasse, c'est d'être aussi immobile et patient que possible. il ne faut pas bouger, ni même parler pour ne pas effrayer le gibier. tu as bien compris ? le père quitte alors son fils et va se placer embuscade à près de 500 mètres de l'endroit où reste planqué le fiston. trente minutes s'écoulent sans que rien ne se passe. au bout d'une heure, le père entend un grand cri et voit, peu après, son fils arriver en courant dans sa direction. le père : mais que se passe t il enfin ? je t'ai demandé d'être le plus calme possible ... le fils : papa, j'ai su rester calme quand la vipère a rampé sur mes pieds. j'ai su rester calme quand l'ours est passé à cinq mètres devant moi. mais quand j'ai entendu les deux écureuils qui étaient rentrés dans mon pantalon dire : on les emporte ou on les laisse sur place ? . alors j'avoue que j'ai paniqué...
comment savoir si une vache est folle ? elle se maquille !
dans la cour de la ferme, une dinde dit à une autre : et où comptez vous passer les fêtes de noël ?
quelle est la danse préférée des bœufs ? le slow. parce qu'ils dansent joug contre joug.
c'est une fille qui part au maroc, et trouve sur le souk une superbe djellaba décorée de multiples petites plaques de laiton finement ouvragées. elle l'achète, mais le vendeur lui répète trois ou quatre fois que c'est une djellaba spéciale : elle doit absolument se porter avec en dessous un tee shirt de chez kookai, c'est la tradition... elle trouve ca un peu gonflé et pense que c'est une méthode commerciale pour pouvoir vendre un tee shirt en plus de la djellaba. de retour à la maison, elle se dépêche d'essayer sa djellaba, mais comme il fait une chaleur pas possible, elle décide de la porter à même la peau malgré les avertissements du vendeur. et là, c'est l'horreur, à la fin de la journée, elle a mal partout : les magnifiques plaques de laiton disposées sur toute la djellaba lui ont fait de petites coupures sur tout le corps. moralité : sans kookai, sans kookai, djellaba taille, djellaba taille...
un kir à la mûre. le kir, c'est avec du cassis. oui, mais moi je le veux à la mûre, mon kir. alors ce n'est pas un kir, c'est un verre de vin blanc à la mûre. ... alors ? un pastis.
toto revient de l’école avec un oeil au beurre noir, sa mère lui demande : mais, qu’est ce qi c'est passé ? y a un sale garnement qui m’a frappé ! et tu penses que tu le reconnaîtrais si tu le revoyais ? ah oui ! c’est sûr. j’ai une de ses oreilles dans ma poche !
que fait un rabbin aux sports d'hiver?un chalom géant !
un jeune novice rentre dans un monastère de copistes. depuis des générations, les moines recopient manuellement les plus vieux manuscrits de la bibliothèque.pour son premier travail, on lui demande de faire une copie d'une copie du grand livre de l'ordre, contenant toutes les règles qui régissent la vie des moines du monastère. une fois qu'il a fini, il porte sa copie au vieux moine qui dirige le monastère. celui ci lui dit qu'il a fait du bon travail. mais le jeune moine ne résiste pas à l'envie de lui poser une question : on recopie les livres depuis des siècles. mais comment sait on qu'en recopiant les autres moines ne font pas des erreurs ? tu sais mon fils, notre communauté a la réputation de posséder les moines les plus rigoureux dans la copie. donc il n'y a aucun risque. le jeune moine repart peu convaincu. soudain, le vieux moine est envahit par le doute. il monte dans la nuit dans le donjon qui contient tous les livres. le jeune moine, qui n'arrive pas à dormir, se promène dans les couloirs du monastère. il entend de grands booms venant du donjon. terrorisé, tenant sa croix devant lui, il monte au donjon. il ouvre délicatement la porte et voit le vieux moine, au milieu des livres, le crâne en sang, en train de se taper la tête contre les murs. le jeune moine s'écrit : mais arrêtez ! qu'est ce qui vous arrive ? le vieux moine lui tend l'exemplaire original du grand livre de l'ordre en lui disant : tu avais raison petit... c'était pas chasteté qu'il y avait écrit mais charité...
une fille et un mec discutent du tabac : tu fumes, demande la fille ? oui, répond le mec. combien de paquets par jours ? 3 paquets le prix d’un paquet ? 6,50€ et tu fumes depuis combien de temps ? 20 ans. donc un paquet 6,50€, tu en fumes 3 par jours, donc environ 1000 par ans, ce qui fait en en gros 6 500€ par an, on est bien d’accord ? oui. si l’on ne prend pas en compte l’inflation et les changements des prix, ça fait 130 000 € en 20 ans. oui.. donc en gros, si tu ne fumais pas et que tu avais mis tout ton argent sur un compte depuis ces 20 ans, tu aurais pu avoir une ferrari aujourd’hui. sûrement.. et toi tu fumes ? bien sur que non ! alors elle est où ferrari ?!
elle se réveille pendant la nuit et constate que son mari n'est pas au lit. elle enfile son peignoir et descend voir où il est. elle le trouve dans la cuisine, assis devant une tasse de café. il paraît bouleversé et fixe le mur. elle le voit essuyer une larme comme il avale une gorgée de café. qu'est ce qui ne va pas chéri ?le mari lève les yeux de son café, il lui demande solennellement : tu te souviens, il y a 20 ans, quand on s'était donné rendez vous, tu n'avais alors que 16 ans ? oui je m'en souviens, répond elle !le mari fait une pause, les mots lui viennent difficilement : te souviens tu que ton père nous a surpris en train de faire l'amour à l'arrière de la voiture ? ' oui je m'en souviens, dit la femme en s'asseyant à ses côtés.le mari continue : te souviens tu, quand il a pointé son revolver sur ma tempe et qu'il a dit : « ou tu épouses ma fille, ou je t'envoie en tôle pour 20 ans » ? je m'en souviens aussi, répond elle doucement.il essuie une autre larme et dit : j'aurais été libéré aujourd'hui !
le conseiller personnel du président chirac vient de mourir. le jour des obsèques, sarkozy glisse à l'oreille du président : monsieur le président, y a t il une chance que je puisse prendre la place de votre conseiller ? mais bien sûr, répond chirac ! toutefois, vous devriez vous dépêcher : je pense que les fossoyeurs ont presque terminé.
deux avocats ont rendez vous pour manger ensemble au restaurant. le premier est à l'heure, mais le second se fait attendre.avec une heure et demi de retard, le second avocat arrive enfin. le premier lui demande : comment ça se fait que tu sois tellement en retard ? c'est parce que j'ai roulé sur une bouteille en verre et j'ai éclaté un pneu... une bouteille en verre ? et tu ne l'avais pas vue sur la route ? non, le gosse l'avait placée sous son manteau...
on emmène un fou à l'asile mais en se débattant il crie: laissez moi, je suis l'envoyé de dieu ! un autre fou qui est à sa fenêtre et qui a tout entendu répond : n'importe quoi, je n'ai envoyé personne !
chuck norris peut applaudir d´une seule main.
sur le front, c'est la nuit. les déflagrations se succèdent, les cadavres jonchent le sol. un obus vient d'atterrir près du soldat mitchell, envoyant en l'air des tripes et des morceaux de membres sanglants. pris de panique, mitchell s'enfuit. il court, court, puis soudain, dans l'obscurité la plus totale, il heurte un militaire campé fièrement sur ses deux jambes. pardon, mon lieutenant ! s'exclame mitchell. je ne suis pas lieutenant, soldat ! excusez moi, mon commandant, bafouille mitchell. je ne suis pas commandant, je suis général ! ah, dit mitchell, je suis déjà si loin du front ?
en lisant l'horoscope que publie son magazine féminin préféré, une dame dit, d'un ton désolé, à son mari : oh ! que c'est bête ! que c'est bête ! quoi donc ? si tu étais né seulement un jour plus tôt, tu serais intelligent, courageux et passionné.
pour une personne optimiste, le verre est à moitié plein. pour une personne pessimiste, il est à moitié vide. pour l'ingénieur, il est deux fois plus grand que nécessaire.
chuck norris a fabriqué l'eau en poudre.
en pleine nuit de noces, une jeune mariée affolée compose le numéro de téléphone du s.a.m.u. pouvez vous venir d'urgence chambre 121 de l'hôtel de l'autoroute ? c'est une urgence! que se passe t il madame? eh bien voilà, nous sommes en train de passer notre nuit de noces mon mari et moi, et je suis en train de me rendre compte que ses testicules grossissent à vue d'œil. ils étaient gros comme des kiwis, il y a cinq minutes, ils étaient de la taille d'une orange, et à présent, les voilà gros comme des melons! heureusement madame car nous n'avons pas l'habitude de nous déplacer pour des prunes!
toto écrit une lettre à sa maman : chère maman,au camp tout va bien,sauf que tu as oublié d’écrire mon nom sur mes vêtements.du coup,tout le monde m’appelle «100 coton».
deux dindons se rencontrent dans la basse cour. l'un demande à l'autre : où est ce que tu passes noël cette année ?
pourquoi les mille pattes ne peuvent ils pas jouer au hockey ? le temps d'enfiler leurs patins, la partie serait déjà terminée !
jacques brel a eu une fille cachée. elle s'appelle francisca brel...
quelle est la différence entre les tulipes et les emmerdes ?il n’y en a pas, les deux viennent de hollande
pourquoi les footballeurs français vont ils souvent chez le coiffeur depuis l'an 2000 ? pour avoir une coupe !
c'est un type qui croise un autre dans la rue. il dit : excusez moi, on se serait pas déjà croisé à belgrade? l'autre répond : ca m'étonnerait, j'y suis jamais allé ! le premier lui répond : moi non plus, ça devait être deux autres types, alors...
un homme sort de chez lui. il croise un cortège funèbre inhabituel. un corbillard, suivi d'un second corbillard avec derrière, un homme seul avec un pit bull en laisse.quelques pas derrière lui, environ 200 hommes marchent en file indienne.ne contenant pas sa curiosité, l'homme s'approche respectueusement de l'homme au chien et lui dit : je suis désolé de vous déranger et je sais que le moment est mal choisi, mais je n'ai jamais vu un enterrement comme celui ci. c'est l'enterrement de qui? ma femme que lui est il arrivé? mon chien l'a attaquée et l'a tuée. et qui est dans le deuxième corbillard ? ma belle mère. elle a essayé d'aider ma femme et le chien s'est retourné contre elle.entre les deux hommes, un moment de silence poignant... je pourrais vous emprunter votre chien? mettez vous dans la file...
whaoo ! les affaires reprennent ! chérie ! j'ai fait une super affaire sur internet ! ah oui ? oui ! j'ai vendu le chien pour un million de dollars ! super ! mais comment as tu fait ? c'est simple, je l'ai échangé contre deux chats à 500 000 dollars...
il y a 10 sortes de personnes sur terre, ceux qui comprennent le binaire et les autres.
une vieille fille entre dans une agence matrimoniale et dit : je cherche un mari agréable, comme il faut, vertueux, qui puisse aussi bien chanter que raconter des histoires, mais je veux qu'il reste à la maison et qu'il ferme sa gueule s'il commence à me fatiguer. je vois ce qu'il vous faut, mais vous devez vous être trompé de boutique : allez voir 100 mètres à droite, il y a un revendeur de poste de télévision...
combien de fautes fait johnny a la dictée de bernard pivot? deux. une à dictée , une à pivot .
pourquoi les éléphants voient ils mal ? parce qu'ils ont des défenses d'ivoire !
un mendiant sonne à la porte de david : vous auriez pas un petit quelque chose pour moi ? oui, vous aimez la soupe de la veille ? ho oui, ho oui ! ben repassez demain !
la compagnie d'assurances annonçait : nous avons obtenu un partage des responsabilités, vous serez indemnisé du quart du montant de vos dommages. réponse de l'assuré : j'ai votre lettre et ça ne va pas pour 1 4, je suis assure au 1 3, et je suis pas d'accord .
un prêtre et une nonne sont dans une tempête de neige. après un moment, ils trouvent une petite cabane. exténués, ils se préparent à dormir. il y a une pile de couvertures et un duvet sur le sol et seulement un lit. gentleman, le prêtre dit : ma sœur, vous dormirez dans le lit, et je dormirai sur le sol, dans le duvet.alors qu'il venait juste de fermer son duvet et commençait à s'endormir, la nonne dit : mon père, j'ai froid.il ouvre la fermeture de son duvet, se lève, prend une couverture et la pose sur elle. de nouveau, il s'installe dans le duvet, le ferme et se laisse sombrer dans le sommeil, quand la nonne dit encore : mon père, j'ai toujours très froid.il se lève à nouveau, met une autre couverture sur elle et retourne se coucher. juste au moment où il ferme les yeux, elle dit : mon père, j'ai si froid.cette fois, il reste couché et dit : ma sœur, j'ai une idée : nous sommes ici au milieu de nulle part, et personne ne saura jamais ce qui s'est passé. faisons comme si nous étions mariés.enfin exaucée, la nonne répond : oui, c'est d'accord.et le prêtre crie : alors tu lèves ton derrière et tu prends toi même ta putain de couverture, grognassse !
la maîtresse de toto lui demande : toto quand je dis je suis belle , de quel temps s'agit il ? du passé madame !
un policier arrête un conducteur qui a dépassé la vitesse limite : papiers ? heu, ciseaux ?
un coq attend sa femme à la maternité : est ce que mon bébé poussin est né ? heu, il y a eu un léger accident vous êtes père d'une omelette!
chuck norris a fabriqué l'eau en poudre.
paul arrive chez lui saoul comme un polonais. il se faufile dans son lit près de sa femme et tombe ivre mort. il se réveille aux portes du paradis devant st pierre qui lui dit : paul, tu es mort dans ton sommeil.paul complètement abasourdi lui répond : j’suis mort ? j’peux pas être mort! j’aime trop la vie! j’veux retourner sur terre!st pierre lui dit: la seule manière que tu as d’y retourner, c’est sous la forme d’une poule.paul dit : du moment que c’est dans une ferme près de ma maison, je suis d’accord.aussitôt dit aussitôt fait, paul se retrouve couvert de plumes en grattant et en donnant des coups de bec dans le sol. un coq s’approche de lui : alors c’est toi la nouvelle poule? comment s’est passée ta première journée? pas mal, dit paul la poule, mais j’ai un truc bizarre dans mon ventre comme si j’allais exploser. tu ovules, explique le coq, dis moi pas que t’as jamais pondu d’œufs? relaxe, laisse toi aller, tout cela est normal.paul écouta la suggestion du coq, et quelques moments inconfortables plus tard : voila un œuf ! paul était plein d’émotions suite à sa première expérience de maternité. il pondit bientôt un deuxième œuf, il éprouvait une joie sensationnelle. comme il se préparait à pondre encore un troisième œuf, il a ressenti une grande claque derrière la tête, et entendit sa femme crier : réveille toi paul, t’es en train de chier dans le lit !
sur l’autoroute, marc roule avec sa porsche à 180 km h. il est tout fier de sa nouvelle voiture quand tout à coup, un homme en 205 gti le double. l’homme baisse sa vitre et lui dit : peugeot, tu connais ?pas très content, marc monte à 210 km h, double la 205 et la laisse loin derrière lui. quelques instants plus tard, la 205 le rattrape et son conducteur lui redit : peugeot, tu connais ? là, marc est très en colère et pousse sa voiture à 250 km h. a son grand effroi, la 205 le rattrape, alors marc se rappelle qu’à cet endroit, la route se rétrécit et qu’il y a un virage très dangereux. il ralentit, et constate avec horreur que la 205 s’explose en mille morceaux.marc s’arrête et s’approche de la carcasse fumante de la 205 et s’aperçoit que le conducteur, à moitié brûlé, est encore vivant.l’homme lui demande alors : peugeot, tu connais ? marc répond : mais oui je connais !dans un dernier soupir, l’homme lâche : ils sont ou les freins ?
il fait déjà nuit. tout le monde dort sauf un cambrioleur qui s'introduit sans bruit dans une luxueuse propriété qu'il croit vide.il brise une vitre avec dextérité et se dirige tout droit vers la pièce où, d'après ses sources, se trouve le coffre fort familial. a ce moment là, il entend derrière une voix étrange qui dit: tu devrais faire attention, dieu et jésus t'observent. terrifié, le cambrioleur se retourne alors et distingue dans la pénombre une cage d'oiseau avec à l'intérieur un perroquet. soulagé, le personnage mal intentionné répète : alors comme ça, dieu et jésus me regardent ? oui, ils te regardent en ce moment... , répond le surprenant volatile. comment t'appelles tu ? , réplique le cambrioleur. je m'appelle nazareth , répond l'oiseau. l'homme éclate de rire et dit : quel nom ridicule, quel est l'idiot qui a pu te donner un nom pareil ? et le perroquet répond : c'est le même idiot qui a baptisé le pitbull dieu et le rottweiller jésus.
un enfant rentre de l'école et dit à sa maman : maman, tout le monde me dit que j'ai des grandes oreilles !sa mère lui répond : mais non, mon lapin...
dis maman, tu tricotes drôlement vite ! je me dépêche avant que ma pelote de laine soit finie !
maman est très en colère après son fils pierre : je t'interdis d'aller chez alain. ton copain est trop mal élevé ! dis maman, comme je suis bien élevé, alain peut venir chez nous, alors ?
un vieillard de 90 ans qui vivait seul en irak dans la banlieue de bagdad, voulait planter des pommes de terre dans son jardin. mais, c'était un travail très pénible pour un homme de son âge, car il lui fallait au préalable retourner toute la terre durcie par le soleil. ahmed, son fils unique qui, habituellement, l'aidait pour cette tâche, était en prison à guantanamo, car l'armée u.s. le suspectait d'être un membre important du parti bass. le vieil homme décide alors d'écrire une lettre à son fils dans laquelle il y décrit sa situation difficile: cher ahmed, je me sens très malheureux, parce qu'il me semble bien que cette année, je ne serai pas capable de planter mes patates. je suis trop vieux pour pouvoir creuser et retourner la terre du carré de jardin. si tu étais ici, tous mes problèmes seraient résolus. je sais que tu creuserais et retournerais la terre du carré pour moi. affectueusement, papa quelques jours plus tard, le vieillard reçoit une lettre de son fils : cher papa, pour l'amour du ciel, papa, ne creuse pas dans le jardin, c'est là que j'ai enterré le stock de kalachnikovs et de lance roquettes. affection, ahmed à 4 heures, le matin suivant, un camion rempli de membres des forces spéciales débarque chez le grand père et les militaires se mettent à creuser tout le carré du jardin sans finalement trouver aucune arme. dépités, ils s'excusent auprès du vieillard et quittent les lieux. le même jour, le vieil homme reçoit une nouvelle lettre de son fils : cher papa, vas y, maintenant, tu peux planter tes patates. c'est le mieux que je pouvais faire dans les circonstances. affection, ahmed
deux mamans discutent: moi, mon bébé, ça fait trois mois qu'il marche. et bien ! il doit être loin maintenant.
la maman de sophie n’est pas contente. regarde, le lait a débordé, je t’avais pourtant demandé de regarder ta montre. mais je l’ai fait, il était exactement 8h10 quand le lait a débordé !
un gars va dans une animalerie et demande au garçon : je voudrais acheter 5 mouches, 3 femelles et 2 mâles. le garçon part en arrière et revient avec les 5 mouches. le gars regarde les mouches et demande: comment savez vous que c'est bien 3 femelles et 2 mâles? le garçon lui répond: ben... il y en avait 3 sur le téléphone et 2 sur la caisse de bière.
le papa de david lui demande ce qu'il a demandé au père noël. et david lui répond : je lui ai demandé qu'il vienne plus souvent...
j'ai payé ma prime, alors maintenant c'est vous qui va payer les dégâts.
comment appelle t on les petits d'une oie? les noisettes.
c'est le jugement dernier. dieu dit : je veux que les hommes se mettent en 2 colonnes. l'une pour ceux qui, sur terre, ont dominé leur femme. l'autre pour ceux qui furent dominés par leur femme. je demande à toutes les femmes de suivre st pierre par le guichet d'admission automatique. aussitôt dit, aussitôt fait! quand dieu revient, les femmes sont parties et il y a 2 colonnes. celle des hommes dominés par leur femme mesure 100 km ! dans celle de ceux qui ont dominé leur femme il y a un seul homme! dieu se met en colère et dit : honte à vous. je vous ai créés à mon image et vous avez tous été soumis à vos eve ! regardez le seul de mes fils qui soit resté digne et qui est ma fierté. dis leur mon fils, comment as tu fait pour être le seul dans cette colonne ? bah je ne sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre là.
une grand mère va consoler un petit garçon qui pleure et elle lui dit : pourquoi tu pleures? ca rend très laid de pleurer !le petit garçon répond: vous avez du beaucoup pleurer dans votre vie alors !
dis, maman, je suis bien né à lille ? oui. et papa, il est né à nice ? oui, c'est exact . et toi, maman, t'es neé à toulouse ? ben oui, mais pourquoi tu me poses toutes ces questions ? parce'que je trouve que c'est une drôle de coincidence qu'on se soit rencontré tous les trois !
maman, maman, est ce que je pourrais avoir un chien à noël ? non, tu auras de la dinde comme tout le monde, en plus t'en a déjà mangé hier !
microsoft n'est pas la réponse. microsoft est la question, et la réponse est non.
quelle différence a t il entre un morpion et un politicien?il n'y en a pas : tous adhérent aux parties !
il était temps pour le vieux père joseph de prendre son bain du samedi soir. la jeune soeur nathalie avait préparé l'eau du bain, les serviettes et tout le reste en suivant exactement les instructions données par la vieille soeur berthe. soeur berthe avait également dit à soeur nathalie de ne pas regarder la nudité du père joseph et de faire tout ce qu'il lui demanderait en priant. le matin suivant, soeur berthe demande à soeur nathalie comment le bain de la veille s'était déroulé. oh, ma soeur ! répond soeur nathalie les yeux rêveurs, j'ai été sauvée ! sauvée ? et comment est ce que ce beau miracle s'est produit ? demande la vieille soeur incrédule, qui savait que le vieux père joseph avait plus d'un tour dans son sac. eh bien, lorsque le père joseph était dans son bain, il m'a demandé de le laver et, pendant que je le lavais, il a guidé ma main entre ses jambes, à l'endroit où le seigneur garde la clé du paradis. c'est ce qu'il m'a dit. ah bon ! il a fait ça... réplique la vieille soeur, le regard froid et direct. oui, et le père joseph m'a dit que si la clé du paradis fonctionnait avec ma serrure, les portes des cieux seraient ouvertes pour moi et je serais assurée d'être sauvée, j'aurais ainsi la paix éternelle. et ensuite le père joseph a guidé sa clé du paradis dans ma serrure. ah oui, dit la vieille soeur encore plus froidement. au début, c'était très douloureux, mais le père joseph a dit que le chemin de la rédemption était souvent rempli de douleur, mais que la gloire de dieu remplirait bientôt mon coeur avec extase. et c'est arrivé ! c'était si bon d'être sauvée ! sur ce, la vieille soeur s'étrangla : le vieil escroc ! il m'avait dit que c'était la trompette de l'ange gabriel et ça fait 40 ans qu'il me fait souffler dedans !
que faut il faire dès l'apparition des poux ? il faut faire appel au service après lentes
charlotte regarde un mille feuilles qui coûte 4 euros.elle entre et dit à la boulangère : je voudrais 500 feuilles, parce que je n’ai que 2 euros
les vieux adorent les cacahuètes, ça leur rappelle leurs dents. jean yanne
le véritable égoïste est celui qui ne pense qu'à lui quand il parle d'un autre. pierre dac
un voleur s'introduit dans une maison. il prend la télévision, des bijoux, de l'argent... lorsqu'il s'apprête à partir, une voix enfantine lui demande : monsieur, vous pourriez pas prendre mon bulletin scolaire aussi ?
sur une route, un automobiliste suit un motard. au premier feu rouge, le motard s'arrête et tombe. il relève sa moto et repart. au deuxième feu rouge, l'automobiliste voit a nouveau le motard qui tombe de sa moto. inquiet, et pensant que ce motard est souffrant, il décide d'aller l'aider à se relever. vous n'êtes pas blessé au moins ? cela fait deux fois que je vous vois tomber au feu rouge. a ce moment, le motard enlève son casque et l'automobiliste le voit en pleurs. que vous arrive t il donc ??? pourquoi vous pleurez ainsi ??? vous êtes souffrant ??? le motard lui répond alors : eh bien si je souffre c'est à cause de ma femme, elle est partie ce matin avec un autre homme. l'automobiliste le réconforte : cela ne vaut peut être pas la peine de pleurer, mais ce qui est inquiétant c'est que vous tombez à chaque feu rouge. ben oui ! c'est normal dit le motard effondré. ma femme est partie avec le side car !
quelle est la différence entre windows 7 et un système multitâche ?windows 7 est simplement une tâche multiple...
devant un verre à moitié rempli de liquide : le pessimiste dira qu'il est à moitié vide. l'optimiste dira qu'il est à moitié plein. l'ingénieur informaticien fera remarquer qu'il est deux fois trop grand pour sa contenance.
comment s'appellent les habitants de tervuren ? je ne sais pas, je ne les connais pas tous...
un fils discute avec sa mère : aujourd'hui, j'étais dans le bus avec papa. il m'a dit de laisser ma place à une dame... c'est très bien, fiston, tu as fait une bonne action. mais maman, j'étais sur les genoux de papa !
pendant sa partie de bridge au club des aînés, berthe se fait apostropher par sa partenaire de jeu et néanmoins copine : dis donc berthe, tu sais que j'ai vu ton mari tourner autour des prostituées dans le quartier de la gare... vraiment, à soixante dix ans, tu ne penses pas qu'il devrait avoir honte? mais berthe semble s'en soucier comme d'une guigne: et alors? répond elle eh bien... ça ne te fait vraiment rien de le savoir courir après les filles, insiste l'autre ? alors berthe lui confie: tu sais, à la maison j'ai un chien qui court après les voitures... il n'en a jamais attrapé une !
toto va voir son père et lui demande: dis papa, il avait quel âge le petit robert quand il a écrit son dictionnaire!
la folie décida d'inviter ses amis pour prendre un café chez elle. tous les invités y allèrent. après le café la folie proposa: on joue à cache cache ? cache cache ? c'est quoi, ça ?, demanda la curiosité. cache cache est un jeu. je compte jusqu'à cent et vous vous cachez. quand j'ai fini de compter je cherche, et le premier que je trouve sera le prochain à compter. tous acceptèrent, sauf la peur et la paresse. 1, 2, 3,..., la folie commença à compter. l'empressement se cacha le premier, n'importe où. la timidité, timide comme toujours, se cacha dans une touffe d'arbre. la joie courut au milieu du jardin. la tristesse commença à pleurer, car elle ne trouvait pas d'endroit approprié pour se cacher. l'envie accompagna le triomphe et se cacha près de lui derrière un rocher. la folie continuait de compter tandis que ses amis se cachaient. le désespoir était désespéré en voyant que la folie était déjà à quatre vingt dix neuf. cent ! cria la folie. je vais commencer à chercher... la première à être trouvée fut la curiosité, car elle n'avait pu s'empêcher de sortir de sa cachette pour voir qui serait le premier découvert. en regardant sur le côté, la folie vit le doute au dessus d'une clôture ne sachant pas de quel côté il serait mieux caché. et ainsi de suite, elle découvrit la joie, la tristesse, la timidité... quand ils furent tous réunis, la curiosité demanda : où est l'amour ? personne ne l'avait vu. la folie commença à le chercher. elle chercha au dessus d'une montagne, dans les rivières au pied des rochers. mais elle ne trouvait pas l'amour. cherchant de tous côtés, la folie vit un rosier, pris un bout de bois et commença à chercher parmi les branches, lorsque soudain elle entendit un cri. c'était l'amour, qui criait parce qu'une épine lui avait crevé un oeil. la folie ne savait pas quoi faire. elle s'excusa, implora l'amour pour avoir son pardon et alla jusqu'à lui promettre de le suivre pour toujours. l'amour accepta les excuses. aujourd'hui, l'amour est aveugle et la folie l'accompagne toujours.
comme le disent les supporters parisiens paris est magique : ils font disparaître les victoires.
prenez deux hommes : le premier est en australie. il marche sur une corde raide à 100 mètres d'altitude. le deuxième est à montréal. il se fait faire une fellation par une femme de 90 ans. un hasard extraordinaire veut que ces deux hommes pensent exactement à la même chose et pourtant des milliers de km les séparent... a quoi pensent ils ? surtout, ne regarde pas en bas... surtout, ne regarde pas en bas...
un petit garçon fait ses devoirs et demande à son père : papa, où sont les pyrénées ? je ne sais pas. demande à ta mère, c'est elle qui range tout !
pourquoi un banquier n'épouse t il jamais sa maîtresse ? on n'échange jamais un bon de jouissance contre une obligation !
ma mère disait toujours, windows, c'est comme une boîte de chocolat : on ne sait jamais sur quel bug on va tomber.
dans une fiat, il y a quatre ingénieurs : un mécanicien, un électronicien, un chimiste et un informaticien. tout à coup, la voiture s'arrête et le moteur s'éteint. le mécanicien dit : je le savais, c'est un problème de transmission. mais non, dit l'ingénieur chimiste, c'est la faute des acides de la batterie ! a mon avis c'est le circuit électronique qui ne marche plus ! dit l'électronicien. l'informaticien en dernier : ...et si on essayait de fermer toutes les fenêtres, de sortir et après de rentrer à nouveau ?
c'est l'histoire du fonctionnaire qui se réveille en sursaut, dans son bureau, à 6 heures du soir : merde, dit il ! j'ai travaillé une heure de trop !
a la maison, déclare ce mari, c'est moi qui commande. ainsi hier, j'ai dit à ma femme : chérie, donne moi de l'eau chaude ! et elle t'en a donné tout de suite ? oui, tout de suite, car moi, pour rien au monde, je ne ferais la vaisselle à l'eau froide !
les parents, c’est deux personnes qui t’apprennent à marcher et à parler, pour te dire ensuite de t’asseoir et de te taire !
pourquoi les vaches ne parlent pas? parce que sur la grange, c'est écrit : la ferme !
la tante de pierre lui dit : tu n'es pas trop triste que je parte demain ? oh si, tatie, j'aurais préféré que tu partes aujourd'hui !
un petit garcon dit à une petite fille : tu m'épouseras quand on sera plus vieux ? je ne peux pas, répond la petite fille, car chez nous on ne se marie que dans la famille. ma mère a épousé mon père, ma grand mère a épousé mon grand père et ma soeur a épousé mon beau frère !
de 1852 à 1972, guérisons miraculeuses à lourdes reconnues par les autorités médicales : 34. guérisons miraculeuses constatées par les autorités religieuses : 72. accidents mortels de la circulation sur la route du pèlerinage : 4272. michel audiard
une petite fille entre dans une patisserie et dit en parlant bizzarement : bonjour, madame je viens acheter un gâteau d'anniversaire pour ma petite soeur ah oui ? et quel âge a t elle, demanda la patissière ? 4 ans comment s'appelle t elle ? plumelle ! c'est très joli. et comment tes parents l'ont t ils choisit, ce prenom ? et bien quand ma soeur est née une petite plume est tombée sur elle. ah! et toi comment t'appelle tu ? poutrelle !
nous sommes fin décembre et le juge du tribunal correctionnel est de bonne humeur. il demande au prisonnier : quelles sont les faits qui vous sont reprochés ? on me reproche d'avoir fait mes achats de noël trop tôt! mais ce n'est pas un crime ça. mais que voulez vous dire par trop tôt ! ben, avant que le magasin n'ouvre...
une mère sort avec son tout jeune fils et rencontre en chemin une de ses amies fort jolie. marc, ordonne la mère, embrasse la dame. non maman enfin marc, obéis c'est un ordre! j'ai dit non maman! mais ne fais pas ta mauvaise tête! pourquoi ne veux tu pas embrasser la dame? parce que papa a essayé hier et il a reçu une paire de gifles!
quand le maître nageur demande à la classe qui sait nager, le petit répond: moi monsieur ! moi monsieur ! mais non, mon petit, ne dis pas de bêtises. si si monsieur !et le petit saute à l'eau pour prouver ses dires. une fois dans l'eau, il arrive à nager et se débrouille même plutôt bien. de retour sur le bord, le maître nageur lui demande : c'est bien petit, mais où t'as appris à nager ? c'est mon papa, toutes les semaines il m'amène à la mer et me jette dans l'eau, il faut que je revienne la nage. et c'est pas trop dur ? non, le plus dur, c'est d'arriver à sortir du sac plastique !
l'institutrice demande aux élèves : dans la phrase suivante : le malade est mort des suites de son affection, où se trouve le sujet ? au cimetière, madame !
c'est l'histoire de deux pommes de terre qui traversent une route.l'une d'elles se fait écraser et l'autre hurle : oh purée !
un enfant demande à sa maman : maman, maman, j'ai mal à l'œil, il faut que tu m'emmènes chez le zieutiste ! mais mon petit chéri, ce n'est pas le zieutiste, c'est l'oculiste! mais maman, c'est pas là que j'ai mal...
la maîtresse demande à toto : alors, quelle est la femmelle du taureau? le voisin de toto lui dit discrètement : quelqu'un vient de voler ton vélo ! ho la vache, répond toto ! bravo, dit la maîtresse ! c'est ça et la femmelle du hibou ?le voisin de toto lui dit discrètement : non, en fait il est toujours là ! chouette, dit toto ! bonne réponse, dit la maîtresse ! 20 sur 20 !
lui: j'irai jusqu'au bout du monde pour vous. elle: mais promettez vous d'y rester ?
pourquoi les hommes ont ils tous besoin de se marier un jour? parce qu'on ne peut pas toujours tout mettre sur le dos du gouvernement.
un ivrogne au volant de sa voiture remonte une rue à contre sens. la police l'arrête: vous êtes ivre? vous n'avez pas vu les flèches? les flèches? quelles flèches? je n'ai même pas vu les indiens, alors les flèches...
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
le sexe d'un ordinateur réponse d'un informaticien un micro ordinateur est de sexe féminin pour les 5 raisons suivantes : a l'exception de son concepteur, personne ne comprend sa logique interne. avant de faire impression, il doit être aperçu. les menus qu'il affiche sont copieux mais beaucoup d'options sont indisponibles. la moindre erreur est stockée en mémoire pour être ressortie au moment le plus inopportun. vous découvrez vite qu'il coûte un budget énorme en accessoires et en maintenance. réponse d'une informaticienne : un micro ordinateur est de sexe masculin pour les 5 raisons suivantes : pour capter son attention, il faut d'abord l'allumer. il contient plein d'informations mais il est sans imagination. il est incapable de vider la poubelle sans injonction de votre part. il est supposé vous aider, mais la plupart du temps c'est lui qui constitue le problème. vous réalisez vite que si vous aviez attendu plus longtemps avant de l'acquérir, vous auriez eu un modèle plus performant
a la poste, un monsieur avec la main est dans le plâtre s'approche d'une dame qui fait la queue au guichet : pardon, madame, voudriez vous m'écrire l'adresse sur cette carte postale ? la dame s'exécute de bonne grâce, acceptant même d'ajouter quelques mots et de signer pour lui : voilà ! dit elle, puis je faire autre chose pour vous ? oui, répond le monsieur, pourriez vous ajouter en post scriptum : prière d'excuser l'écriture.
comment sélectionner et recruter les personnels en s'assurant de leurs compétences par rapport aux missions auxquelles on les destine ? jusqu'à présent, ce grave problème n'avait jamais été abordé que par des approches dont l'empirisme l'amateurisme laisse rêver. je vous propose ci dessous une procédure simple et rigoureuse, permettant à coup sur de déterminer les aptitudes de chacun, et d'adapter exactement un profil caractériel à un poste de travail. cette procédure s'appelle le test de l'éléphant : le candidat doit aller en afrique chasser l'éléphant. son comportement est évalué par rapport aux conduites typiques listées ci dessous il n'y a aucune échelle de valeur dans l'ordre de l'énumération ! : les chefs de service engagent des programmes ambitieux de chasse à l'éléphant, fondés sur l'hypothèse qu'après tout, un éléphant ce n'est qu'une espèce de gros rat musqué à la voix plus grave toutefois . les consultants ne chassent pas éléphant la plupart n'ont d'ailleurs jamais rien chassé de leur vie , mais on peut les engager pour conseiller les chasseurs tarifs horaires sur demande . on peut aussi leur commander des audits sur la corrélation entre la taille et la couleur des cages et l'efficacité des stratégies de chasse à condition que quelqu'un leur montre d'abord un éléphant ! . les directeurs n'ont aucune chance d'attraper un éléphant. leurs états majors ont pour mission de les empêcher d'en apercevoir ne serait ce que la queue d'un. si par malchance un directeur attrape quand même un éléphant, son état major le félicite de sa perspicacité, et se restructure, pour que ça ne se reproduise plus. les economistes ne chassent pas éléphant. leur opinion est qu'en les payant, on pourra obtenir des éléphants qu'ils se chassent eux mêmes. les experts après avoir démontré l'existence des éléphants, envoient en afrique des thésards. les informaticiens chassent l'éléphant en suivant l'algorithme suivant : gotoxy afrique ; for y: cap de bonne esperance to méditerranée do for x: est to ouest do begin a: attraper tout animal y,x ; if a elephant de reference then break; end les informaticiens expérimentés placent un elephant de reference au caire, pour s'assurer de la convergence de l'algorithme. les ingénieurs vont en afrique, et attrapent tout animal gris. ils s'arrêtent quand le poids de l'une de leurs prises est à ou 15 près celui d'un elephant de reference . les inspecteurs chargés de l'assurance qualité ne s'intéressent pas aux éléphants. par contre, vérifient si le matériel est bien attaché dans la landrover. les juristes suivent les chasseurs et contestent la propriété des prises. s'ils sont spécialistes du logiciel, revendiquent toutes les prises, en arguant de leur ressemblance à l'une d'elles. les politiciens ne chassent pas éléphant. mais ils partageront leurs vos prises avec leurs électeurs. les probabilistes estiment que la probabilité qu'ils ont de rencontrer un éléphant est très faible et en déduisent que l'éléphant n'existe pas. les statisticiens chassent le premier animal qu'ils ont vu n fois n assez grand , et l'appellent éléphant . les technico commerciaux n'ont pas le temps de chasser. il faut qu'ils vendent les éléphants qu'ils n'ont pas encore pris livraison garantie pour la veille de l'ouverture de la chasse! . s'ils sont vendeurs de logiciels, livrent la première chose qui leur tombe sous la main, et vous facturent un éléphant. s'ils sont vendeurs de matériels, attrapent des lapins, les peignent en gris et vous les proposent comme des éléphants portables.
c'était un virage tout rond, vous voyez à peu près ce que je veux dire, alors à la fin on perd le contrôle.
outre mer : pour dom, voir tom. merci de joindre une photocopie de vos enfants. le but de cette vérification est en fait de pratiquer une vérification. best of des impôts
une vieille dame dont le robinet de la salle de bain fuit fait appel à un plombier qui se déplace, intervient en 1 4 d'heure et présente sa facture de 400 €. la vieille dame paye en faisant néanmoins remarquer : hier j'ai fait appel à un médecin qui est resté avec moi une demi heure, qui a fait 9 années d'études... et il ne m'a demandé que 130 € ; alors comprenez que je sois un peu surprise par vos 400 €. mais je vous comprends tout à fait madame et pourquoi croyez vous que je ne sois plus médecin ?
deux amis d'enfance discutent sur une plage. l'un d'eux : on se refait une course à la nage comme au bon vieux temps? ouais sans probleme! on va jusqu'a la bouée bleue la bas? c'est pas une bouée... c'est ma femme...
une petite fille à sa mère : maman, qu'est ce qu'il arrive aux voitures quand elles sont trop vieilles et trop rouillées pour rouler ? eh bien, il y a toujours quelqu'un qui arrive à les vendre à ton père !
un juge est élu maire de son village. la veille de célébrer son premier mariage, il confie son angoisse à sa mère, qui le rassure : c’est normal, mon fils, c’est la première fois que tu vas condamner un homme à vie !
un grand père raconte à son petit fils : un jour je naviguais sur le nil et j'ai été attaqué par vingt crocodiles. je les ai tous abattus! mais papy, tu m'as déjà raconté cette histoire l'année dernière, et il n'y avait que dix crocodiles! euh... oui mais tu étais trop jeune pour connaître toute la vérité !
quelle est la femme politique qui possède la meilleure vue ? dominique voynet voit net
deux frères se disputent, l'un dit : tête de cochon ! ho ! quel âne ! espèce de dinde ! leur mère arrive et dit : ho... la ferme !
un couple prenait des vacances en espagne. le soir, ils entrent dans un restaurant et demandent le menu. n'y comprenant rien vu que le menu était écrit en espagnol, le mari demande de la viande et sa femme, plus audacieuse demande le plat de la casa , en prenant en note plat de la casa , le serveur ne peut s'empêcher un petit sourire et demande : vous êtes étrangers ? oui, nous venons de france. ahhhh..... et le serveur repart.on apporte au mari une portion énorme de frites qu'il vante à sa femme. lorsque le plat de la casa arrive, il est 2 fois plus gros que la viande son mari. elle le trouve juteux, délicieux, succulent à souhait. a la fin du repas, la femme demande au serveur : qu'est ce que c'est, le plat de la casa ? testiculos de tauros, répond le serveur avec un grand sourire. le couple, choqué, repart dormir. le lendemain arrive à l'improviste un couple ami. le soir, la femme qui avait mangé le plat de la casa est bien résolu à leur faire manger ça. les ayant convaincu, en commandant le plat, le serveur répond : ahh, désolé, cette fois, il n'y a que pour une personne. bon, tant pis mettez quand même. quand le plat de la casa arrive, la femme s'étonne : mais, c'est minuscule, bien plus petit qu'hier.le serveur lui répond : ahhh, mais cette fois, c'est le toréador qui n'a pas eu de chance...
béatrice, la cinquantaine, vient de s'acheter toute une panoplie de produits de beauté dans une réunion style tupperware. et la représentante de la marque lui a garanti que ces produits la feraient rajeunir d'une bonne dizaine d'années. après de nombreuses heures passées à étaler les crèmes, à masser les zones grasses et gommer les peaux d'orange, béatrice est enfin satisfaite : le miroir lui renvoie l'image d'une jeune femme dans la fleur de l'âge... c'est à ce moment que son mari alain rentre du travail. souhaitant l'impressionner, elle l'interpelle : alain, mon chéri ? regarde ! tu ne me trouves pas changée ? quel âge me donnes tu maintenant ? alain pose son attaché case et examine minutieusement son épouse. puis il fait : si je regarde ta peau, je te donne 25 ans. si je regarde tes cheveux, je te donne 20 ans. d'après les traits de ton visage, je t'en donne 27... l'épouse minaude : oh, quel vil flatteur tu fais ! le mari l'interrompt : olaaaaa... attends un peu... je n'ai pas encore fait l'addition...
c’est toto qui est en classe. la maîtresse interroge les élèves pendant le cours de français : combien y’a t’il de lettres dans l’alphabet ? il y a 8 lettres madame, répond toto !la maitresse s’étonne et demande à toto de réciter pour compter les lettres : facile, alors a, l, p, h, a, b, e, t... ça fait huit lettres madame !
une fille rentre chez ses parents sur le coup de 5 heures du matin, avec le garçon qu'elle a rencontré dans une soirée. ils sont sur le point de dormir dans la chambre de la fille quand le gars dit: hé, il faut que j'aille aux toilettes, ça urge ! tu ne peux pas, les toilettes sont en haut et tu vas réveiller mes parents. mais il faut que je fasse ! bon. dans ce cas, tu n'as qu'à faire dans l'évier de la cuisine. le gars va dans la cuisine, puis cinq minutes plus tard, il passe la tête par la porte et dit: pssst... t'aurais pas du papier ?
quelle est la définition de la fidélité ? un manque d'occasions
un athée est assis sur un banc dans un jardin public. un curé vient s'asseoir à côté de lui sur le banc. ils entament la discussion. comment pouvez vous croire en dieu ? vous pensez bien qu'une telle entité ne peut exister ! bien sûr que dieu existe ! regardez tout autour de vous : tout cela est son oeuvre ! allez, vous voyez bien ce que je veux dire, le monde est tellement... incongru. il est impossible que tout cela aie été créé par un dieu. prenez l'hippopotame. gros, lourd, pataud... il a besoin d'une centaine de kilos de nourriture par jour et pourtant, il ne peut pas se déplacer très loin pour la trouver. oui, cet hippopotame devrait pouvoir se déplacer plus librement de manière à trouver plus facilement sa nourriture. pourquoi donc est ce que les hippopotames ne volent pas ? non mais, je vous pose la question ; hein ? et à ce moment là, une mouette qui passait chie sur la gueule de l'athée ! le curé joint les mains en regardant au ciel : merci mon dieu, je n'osais pas le dire.
quel est le comble pour un présentateur de météo sur bothawui? qu'il fasse bothan!
des triplés discutent dans le ventre de leur mère. ben moi, dis le premier, quand j'serais grand j'veux être plombier! pourquoi ? ben, regarde un peu ici toute la flotte dans laquelle on baigne, j'en peu plus. quand je serais grand, je serais plombier comme ça chez moi s'il y a une fuite je pourrais réparer. ben moi, dis le second, quand j'serais grand j'veux être dompteur ! pourquoi ? ben tous les soirs on entend une sorte de bête sauvage dans le coin, elle pousse des cris et tout et tout. et moi ça me gêne. aussi quand je serais grand je serais dompteur comme ça je pourrais faire taire les animaux. ben moi, dis le dernier, quand j'serais grand j'veux être détective privé ! pourquoi ? ben comme ça je pourrais enquêter et retrouver le salaud qui vient cracher tous les soirs dans le couloir !
le chef d'un service secret confie à son adjoint: il va falloir se séparer de marc, il boit trop ! a quoi vois tu cela ? au fait qu'il voit partout des agents doubles !
un enfant dit à son oncle : merci tonton ! la trompette que tu m'as achetée à noël était le plus beau des cadeaux. depuis que je l'ai, papa me donne 2 euros par jour pour que j'arrête d'en jouer !
de quelle couleur est la tête d'un bébé noir? noire bien sûr! de quelle couleur sont les mains d'un bébé noir? noires naturellement et les pieds d'un bébé noir? ben noirs c'est logique... et ses dents, de quelle couleur sont elles? blanches perdu, un bébé n'a pas de dents!
toto se promène avec son père. puis il lui dit : papa tu as vu le chat ? oui je l'ai vu, répond son père papa tu as vu l'avion ? oui je l'ai vu, répond son père agacé papa tu as vu... oui je l'ai vu, répond son père qui n'en peut plus ! alors, pourquoi tu as marché dedans ?
une femme dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! mais n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
avocat: quelle fut la première chose que votre mari vous a dit quand il s'est réveillé ce matin làtémoin: il a dit où suis je cathy? avocat: et pourquoi cela vous a t il mis en colère?témoin: mon nom est susan.
deux informaticiens discutent le soir du nouvel an : qu'est ce que tu as pris comme résolution cette année ? 1024 x 768, et toi ?
c'est un plongeur qui est en train de contempler la faune sous marine. il en est à 15 mètres lorsqu'il remarque un mec à côté de lui, en apnée... aucune bouteille d'oxygène ou quoi que ce soit de l'équipement du plongeur traditionnel. le plongeur bouteille descend alors à 20 mètres mais se fait rapidement rejoindre par le mec en apnée. alors, un peu vexé, le plongeur descend à 30 mètres ...mais ne tarde pas à voir le gars en apnée se rapprocher de lui. enervé, il saisit sa craie et son petit écritoire waterproof et écrit : qu'est ce que vous foutez si bas sans equipement ? et l'autre lui prend la craie et écrit : je me noie, connard !
une femme à son mari : chéri... si on sortait ce soir pour s'amuser un peu ? excellente idée, chérie... si tu rentres la première, laisse la lumière allumée !
une petite fille qui se trouve au cameroun et dont la maman est en angleterre désire aller la rejoindre. elle dit à son cousin: j'irai rejoindre ma mère en angleterre. et comment tu vas t'y prendre? tu vas y aller à pied. non avec mes chaussures !
le directeur d'une société, qui commence à se faire vieux, décide de trouver un remplaçant.après quelques semaines de recherches, il finit par trouver un jeune gars d'une trentaine d'années motivé, qui est prêt à prendre la place dès qu'elle se libèrera.l'ancien directeur convoque son futur remplaçant dans son bureau pour lui expliquer les principes de son entreprise. a la fin de l'entretien, il donne au jeune homme trois enveloppes numérotées avant de s'en aller vers le sud de la france où il prend sa retraite.le jeune homme interloqué lui demande: pourquoi ces trois enveloppes? eh bien, lorsque tu rencontreras un problème, un déficit, ouvre l'enveloppe numéro 1. si après tu rencontres un autre problème et que l'entreprise va mal, ouvre l'enveloppe numéro 2. et si tu rencontres encore un problème, ouvre l'enveloppe numéro 3.pendant les 6 premiers mois, tout va bien, l'entreprise à même repris du poil de la bête, mais suite à une chute sur le marché de la consommation, l'entreprise commence à traîner un peu. se rappelant des conseils de l'ancien directeur, le jeune homme ouvre l'enveloppe 1 et y trouve un carton sur lequel il est écrit : licencie 4 du personnel.un peu interloqué, le nouveau directeur s'exécute. les employés protestent un peu, mais comme l'entreprise repart tout est vite oublié.six mois plus tard, une autre chute des marchés met la société dans une mauvaise situation. le directeur ouvre alors l'enveloppe 2 et y trouve un carton où il est écrit: licencie 40 du personnel.c'est un sacrifice énorme et il y eut beaucoup de grèves, mais finalement, l'entreprise repartit de nouveau sur les chapeaux de roues.un an plus tard, l'entreprise est au bord du dépôt de bilan et le nouveau directeur ne sait plus quoi faire. il finit par se rappeler qu'il lui reste encore une enveloppe et espérant y trouver une solution miracle, il l'ouvre.voilà ce qu'il trouva écrit sur le carton: trouve un remplaçant et une meilleure place ailleurs.
un gars court comme un dingue dans la ville...il court, saute partout, et tout à coup, il tombe sur une fille en train de sniffer de la cocaïne.affolé, le gars lui dit: ma belle, ne touches pas à ça ! c'est de la drogue ! tu prends d'énormes risques pour ta santé ! viens plutôt gambader avec moi, lâche cette saleté et viens courir !convaincu, la fille lâche la cocaïne et se met à courir avec le mec .le gars et la fille courent comme des dingues, sautent partout, et en chemin, ils tombent sur un gros type en train de se rouler un énorme pétard.le gars excédé: mais mon gros! qu'est ce que tu fais là ! lâche cette merde, tu te ruines la santé avec ce truc ! c'est de la came ! viens plutôt courir avec moi et la fille, c'est ce que tu as de mieux à faire.le gros les suit.les trois courent comme des malades dans la ville et croisent un collégien en train de sniffer de la colle.le gars lui braille: ami collégien ! arrête de sniffer cette pourriture ! t'es dingue ou quoi ? c'est de la dope ! tu veux crever ou quoi ? viens plutôt courir avec nous ! apeuré, le collégien lâche le pot de colle et se met à courir avec le groupe.les quatre compagnons courent comme des dingues dans la ville, sautent partout, et tombent nez à nez avec un bidasse en train de se piquer à l'héroïne. le jeune attrape le bidasse par le cou et lui hurle: mon ami, t'es un malade ! tu devrais avoir honte ! tu devrais donner l'exemple ! au lieu de ça, tu te piques. tu me fais vomir. ecoutes moi et suit nous, courir c'est la santé !a ce moment, le bidasse lâche sa seringue, décroche l'élastique et envoie une énorme mandale au petit jeune.scotchés, la fille, le gros, et le collégien lui demande: ami bidasse, t'es pas un peu cinglé ? pourquoi tu cognes notre ami ? lui ? a chaque fois qu'il gobe des pilules d'ecstasy, je me retrouve à courir dans la ville comme un crétin pendant des heures !
monsieur le directeur, je viens vous demander une augmentation. que dis je, demander ! je viens exiger une augmentation ! comment, mon ami, mais je vous ai déjà augmenté le mois dernier ! ah ! mon dieu, monsieur le directeur, je suis confus ! ma femme ne m'en avait pas parlé...
c'est un éléphant qui rencontre un serpent pour la première fois, il est très intrigué et lui demande : mais dis moi, comment fais tu pour avancer ? tu n'as pas de jambes !! eh bien, tu vois, je rampe et cela me permet d'avancer... ah d'accord... et l'éléphant continue son chemin ... il est quand même encore intrigué par le serpent alors il revient sur ses pas et lui demande : mais comment fais tu pour te reproduire, tu n'as pas d'organes génitaux ? maaaaaaaaaaaaiis tu fais chier... je n'ai pas besoin... je ponds des oeufs et ça marche ! ah d'accord.... l'éléphant repart... mais toujours intrigué par le serpent, il revient et demande : escuse encore une fois, mais comment fais tu pour manger, tu n'as pas de mains ? j'eeeeeeeen aii pas besoin... j'ouvre la gueule comme ça... super grand... et j'avale ma bouffe directe ! la vache, quoi ! ok ok... mais alors... tu rampes .... t'as pas d'organes génitaux... t'as une grande gueule... tu serais pas chef par hasard ?
toto est au musée avec son père. voyant une statue qui n'a plus de bras le père explique à son fils : tu vois ce qui arrive quand on se ronge les ongles !
le mariage est une création divine, comme le tonnerre et l'éclair.
de quel pays viennent les cochons ? des quatre groins du monde
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
deux gosses sèment la terreur dans le quartier. ils sont connus pour avoir participé à tous les mauvais coups. leurs parents ont tout essayé, en vain. un jour ils apprennent qu'un prêtre ayant eu du succès dans des quartiers difficiles va venir s'installer dans leur coin. la mère obtient un rendez vous avec le curé, qui est d'accord pour recevoir les mômes, dans un premier temps, il désire recevoir le plus jeune, seul. la mère envoie donc le plus jeune des deux gamins chez le curé. le curé fait asseoir le gosse, puis s'installe face à lui dans un fauteuil énorme derrière un meuble démesuré qui lui sert de bureau. pendant cinq minutes ils restent assis sans rien dire et en se regardant. finalement le curé désignant le gamin du doigt lui demande: où est dieu ? le gamin regarde sous le bureau, inspecte attentivement la pièce mais ne dit rien. le curé pointe à nouveau son index en direction du gosse et lui demande d'une voix plus forte: où est dieu ? le gamin inspecte de nouveau la pièce mais ne répond toujours pas. le curé se penche alors sur son bureau, son index tendu frôlant le nez du môme et lui crie d'une voix encore plus ferme: où est dieu ? le gosse panique et se sauve en courant. il se précipite chez lui, monte dans la chambre de son frère, l'entraîne dans un coin et lui dit : on est vraiment dans la merde ! comment ça dans la merde ? on a piqué dieu, et ils croient que c'est nous qui avons fait le coup !
une femme rentre à la maison et est horrifiée de trouver son mari au lit avec une séduisante jeune femme... alors qu'elle s'apprête à sortir aussi vite qu'elle est rentrée, son mari l'arrête : je veux que tu comprennes comment on en est arrivé là : en revenant du bureau en auto, j'ai aperçu cette jeune fille qui avait vraiment l'air d'être pauvre et fatiguée. elle faisait du stop, alors je me suis arrêté pour lui offrir de la reconduire. elle m'a dit qu'elle était affamée et qu'elle n'avait pas mangé depuis plusieurs jours, alors je l'ai emmenée à la maison pour lui donner le restant de rosbeef que tu ne voulais pas manger hier. ses souliers étaient pleins de trous, alors je lui ai offert une de tes paires que tu ne portes plus parce qu'elles sont démodées. elle avait aussi très froid et avec l'hiver qui arrive, j'ai décidé de lui donner ton chandail de laine, celui que je t'ai offert l'an dernier à ton anniversaire mais que tu ne portes jamais parce que la couleur ne te plaît pas. je lui ai aussi donné une de tes paires de pantalon qui ne te vont plus. elle était très heureuse et avant de partir, elle m'a demandé : est ce qu'il y a autre chose dont ta femme ne se sert plus ? et voilà...
quand chuck norris s'est mis au judo, david douillet s'est mis aux pièces jaunes.
deux amis vont boire une bière dans un bar tous les jours depuis 3 mois. un jour l’un dit à l’autre : demain je déménage, promets moi de venir boire une bière pour moi tous les jours dans ce bar. je te le promet.le lendemain, il revient et commande 2 bières. le barman lui demande pourquoi 2 bières : mon ami a déménagé et j’ai promis de boire une bière pour lui tous les jours...des mois se passent et un soir, il commande juste 1 bière et le barman lui dit : il est revenu votre copain ? non j’arrête de boire.
un motard arrête une conductrice et lui demande ses papiers. quand il découvre institutrice à la rubrique profession, il jubile : ah ! voilà des années que j'attends ça ! allez ! mettez vous sur le bas côté et conjuguez moi le verbe griller un feu rouge à tous les temps !
un vieux monsieur, bourré de rhumatismes, retourne chez son médecin : docteur, vous m'avez dit d'éviter l'humidité pendant un mois... exact. et vous vous sentez mieux? certes... mais quand pourrai je me laver à nouveau?
quel est le comble d'un wookie ?d'avoir un cheveu sur la langue.
toto rentre de l'école. sa mère lui demande : où vas tu ? je vais prendre une douche. pourquoi ? parceque la maîtresse m'a passé un savon !
c'est jacques qui arrive à la mairie et qui dit: bonjour, je viens déclarer la naissance de mon fils. il est né hier ! oui, quel prénom ? lui demande le fonctionnaire d'état civil. marc. il note marc et jacques demande: combien je vous dois? mais monsieur, il n'y a rien à payer c'est super ! a ce prix là, j'vais pouvoir déclarer les trois autres aussi !
un bébé a été trouvé au sein de notre entreprise, et remisà la direction. une enquête a bien sûr été ouverte pourdéterminer si par hasard ce bébé n'est pas simplement un produit de la maison. il a été conclu qu'il était absolument impossible que ce petit soitsorti de nos ateliers.motifs : ici, rien n'a jamais été fait avec plaisir, ni amour on n'a vraiment jamais vu deux personnes travailler en aussi étroite collaboration rien qui tienne vraiment debout n'a jamais été réalisé par ici ce serait bien la première fois qu'une réalisation concrète seréalise et vienne à terme en neuf mois seulement.
a un général, on dit : mon général a un colonel, on dit : mon colonel a un adjudant, on dit : mon adjudant a un deuxième classe on dit : ta gueule a condition d'être adjudant.
un petit garçon écrit au père noël: cher père noël, je suis orphelin et n’ai jamais eu de cadeaux, pourrais tu m’envoyer 100 euros, s’il te plaît. le facteur, ému par la lettre fait une collecte auprès de ses collègues du centre de tri, mais ne parvient qu’à récolter 50 euros, qu’il envoie au garçon. il reçoit une nouvelle lettre: cher père noël, je te remercie pour ton argent... mais les postiers m’en ont piqué la moitié !
maman, maman, est ce que je pourrais avoir un chien à noël ? non, tu auras de la dinde comme tout le monde, en plus t'en a déjà mangé hier !
comment est mort plastic bertrand ? il s'est assis devant la cheminée de la ferme 2 pour se réchauffer et il a fondu !
un jockey a eu un accident de voiture mortel et sa femme vient l'identifier à la morgue. le légiste soulève le 1er drap, la femme dit : non, ce n'est pas lui ! il soulève le 2ème drap : non, c'est toujours pas lui !! le médecin soulève le 3ème drap : non, c'est encore pas lui !!! enfin, il soulève le 4ème drap : oui, c'est lui ! mon pauvre petit jockey de mari, jamais dans les trois premiers !
deux soldats se rencontrent au front : dis moi, pourquoi t'es tu engagé ? parce que je suis célibataire et que j'aime la guerre, et toi ? parce que je suis marié et que j'aime la paix !
une petite unité de temps ? la milliseconde. une petite unité de longueur ? le millimètre. une petite unité d'intelligence ? le militaire !
quelle est la symphonie préférée des écureuils ? la casse noisette
le curé d'un petit village breton perdu, décède. il arrive devant saint pierre qui examine ses états de service.tout a l'air parfait, une vie tranquille, aucun pêché. on lui accorde l'entrée au paradis. saint pierre lui explique qu'il disposera d'un petit nuage motorisé pour se déplacer vers les nuages d'attraction: celui du buffet, celui de la musique, celui des plaisirs charnels.le curé profite pleinement de ses premières journées au paradis, mais il se rend rapidement compte que d'autres sont mieux lotis que lui. son nuage motorisé n'est qu'une mobylette et il voit régulièrement un black le dépasser sur un nuage très rapide avec femmes et orchestre.il retourne chez saint pierre et lui dit: toute ma vie, j'ai résisté aux tentations, j'ai servi dieu le mieux qu'il était possible et arrivé ici, je n'ai toujours pas un sort enviable. qu'a fait, par exemple ce black pour recevoir un nuage rapide et si bien équipé? vous étiez, lui dit saint pierre, prêtre d'un petit village breton perdu, chaque dimanche, dix fidèles priaient dans votre église. lui était pilote à air afrique, chaque jour, 350 passagers derrière lui priaient dieu au décollage et à l'atterrissage.
ce sont deux gars blasés qui discutent entre eux. l'un des deux dit à l'autre : si on jouait ma femme au poker ? hein ? ...oh, ouais, bonne idée ... ils commencent à jouer, et quand, au bout d'un quart d'heure, le mari dit : et si on ajoutait 500 balles, pour intéresser la partie ?
epreuve: maths modernes pour banlieue nord nom et prénom: nom du gang : 1. evgueni possède un ak 47 avec un chargeur de 80 balles. il tire 13 balles a chaque fois qu'il presse la détente, combien de fois pourra t il tirer avant d'avoir a recharger ? 2. christian a 10 grammes de colombienne pure. il l'a coupée avec du bicarbonate a raison de 4 parties de cocaïne pour 6 parties de bicarbonate. il a revendu 6 grammes du mélange a miguel pour la somme de 25000f et 15 grammes a sébastien pour 3500 f le gramme. qui de miguel ou de sébastien s'est fait entuber ? combien de grammes de cocaïne mélangée au bicarbonate reste t il a christian ? quel est le taux de dilution de la colombienne de christian ? 3. david est souteneur. il a trois filles qui travaillent pour lui. si le prix d'une passe est de 2100 f et que david prélève 1200f sur chaque passe, combien chaque fille devra faire de passes pour que david puisse payer ses 3 doses de crack quotidiennes dont le prix est de 3400f chacune? 4. nathalie veut couper les 100 grammes d'héroïne qu'elle vient d'acheter pour se faire un bénéfice de 20 . quelle masse du produit qu'elle utilisera comme diluant devra t elle utiliser ? 5. rachid est paye 7500 f lorsqu'il vole une bmw, 1500 f si c'est une japonaise, et 3000 si c'est un 4x4. s'il a déjà vole deux bmw et trois 4x4, combien de japonaises lui reste t il a voler pour obtenir 30.000f? 6. jean pierre est en prison depuis 6 ans pour hold up avec meurtre. il a dévalise et planque 9.000.000 f pour son forfait. si sa copine dépense cet argent a raison de 45.000 par mois, combien d'argent lui restera t il lorsqu'il sortira de prison dans 4 ans ? question subsidiaire : combien d'années de plus prendra t il si, en sortant, il tue cette chienne qui a claque tout son argent ? 7. une bombe de peinture couvre en moyenne une surface de 3 mètres carres. une lettre tagguée représente une surface moyenne de 0,4 mètres carres. combien de lettres entières un tagger pourra t il faire avec 3 bombes de peinture ? 8. jacques s'est fait 6 filles dans le gang. le gang contient a la date d'aujourd'hui 27 filles. quel pourcentage de filles du gang a ete culbute par jacques ? 9. lors de la dernière rixe avec le gang des italiens de st gilles, stavros a consomme 76 balles de pistolet automatique, et n'a touche que 3 personnes. quel est son rendement ? mérite t il encore de rester dans le gang, le seuil critique maximum impose par giorgios étant de 23 balles par italien abattu ? 10. vasco a été arrête pour vente de crack et ses frais provisoires de justice ont été portes a 500 000 f. s'il les paie ainsi que son avocat qui réclame 12 du montant de ses frais avant de s'enfuir au portugal, quel montant va t il perdre effectivement ? question subsidiaire: énumérer 3 configurations possibles qui satisfont la question suivante: a combien de dealers et de drogues faut il être au minimum pour retourner une renault d'intervention de la gendarmerie sachant que : le modèle standard a vide pèse 1160 kg le poids moyen d'un gendarme est de 110kg une patrouille est constituée de 4 gendarmes. un jeune toxico soulève a l'effort 65 kg, un dealer peut aller jusqu'à 100kg le véhicule conserve toujours deux roues en contact avec le sol. on néglige l'effet du bras de levier, fixant a 3 5 du poids total au sol le poids qui est effectivement soulève pour décoller la voiture. la probabilité qu'un gendarme quitte le véhicule est nulle.
quelle la différence entre 25 ans de mariage et 25 ans de prison ?au bout des 25 ans de prison, on est libre ...
un gars va chez son médecin pour lui demander son avis : docteur, j'ai à peine quarante ans, et pourtant, quand je me regarde dans la glace, je vois un vieil homme chauve au teint jaune, aux joues creuses, et au dents qui se déchaussent. qu'est ce que c'est? j'en sais rien répond le médecin, mais ce que je peux vous dire, c'est que votre vue est parfaite.
savez vous que g.bush a divorcé ? il n'aimait plus saddam ! sa dame
lui: eh quel est votre signe ? elle: ne pas entrer...
a sa mort, le président de microsoft, bill gates, est envoyé en enfer. satan reçoit en personne l'homme le plus riche du monde et lui dit: vous avez été un homme important sur terre. vous avez donc le droit à certains égards. je vais vous proposer deux options pour votre séjour parmi nous. d'abord, satan conduit bill près d'un lac embrasé où des millions d'âmes sont torturées pour l'éternité. bill déclare: cette option n'est pas très attirante. satan dit: vous avez une autre option... et satan le conduit vers un bâtiment et lui montre une pièce isolée. a l'intérieur, une table, une chaise et un pc. il y a windows 95 installé dans l'ordinateur , précise satan. ah oui ? , répond faussement bill gates, satisfait de constater qu'il est en position de monopole, même en enfer. et il ajoute: je crois que je vais prendre cette option là. le pacte est scellé. un assistant de satan demande alors à son maître: satan, mais pourquoi lui offrez vous tout ce confort ? .satan répond en ricanant: j'ai retiré trois touches sur l'ordinateur... ah oui, lesquelles ? , rétorque l'assistant.et satan: ctrl, alt et delete !
mamie dit à son petit fils : puisque c'est ton anniversaire, je vais te faire un gâteau avec douze bougies ! tu sais, mamie, ce que je préférerais, c'est que tu me fasses douze gâteaux avec une une bougie.
une petite fille demande à son père : qu'est ce qu'on devient quand on est mort ? on devient de la poussière, lui répond le père. alors je crois que j'ai un mort sous le lit !
un couple prenait des vacances en espagne. le soir, ils entrent dans un restaurant et demandent le menu. n'y comprenant rien vu que le menu était écrit en espagnol, le mari demande de la viande et sa femme, plus audacieuse demande le plat de la casa , en prenant en note plat de la casa , le serveur ne peut s'empêcher un petit sourire et demande : vous êtes étrangers ? oui, nous venons de france. ahhhh..... et le serveur repart.on apporte au mari une portion énorme de frites qu'il vante à sa femme. lorsque le plat de la casa arrive, il est 2 fois plus gros que la viande son mari. elle le trouve juteux, délicieux, succulent à souhait. a la fin du repas, la femme demande au serveur : qu'est ce que c'est, le plat de la casa ? testiculos de tauros, répond le serveur avec un grand sourire. le couple, choqué, repart dormir. le lendemain arrive à l'improviste un couple ami. le soir, la femme qui avait mangé le plat de la casa est bien résolu à leur faire manger ça. les ayant convaincu, en commandant le plat, le serveur répond : ahh, désolé, cette fois, il n'y a que pour une personne. bon, tant pis mettez quand même. quand le plat de la casa arrive, la femme s'étonne : mais, c'est minuscule, bien plus petit qu'hier.le serveur lui répond : ahhh, mais cette fois, c'est le toréador qui n'a pas eu de chance...
quel est l'animal qui tourne en rond dans une pièce ronde ?le chat, car il fait ron, ron, ron...
comment reconnaître à quel ours vous avez affaire lors de vos vacances dans le montana ? approchez vous du nounours sans faire de bruit et sans qu'il ne vous voit. balancez lui ensuite un bon coup de pied dans le derrière et partez en courant vous réfugier dans un arbre. si l'ours monte dans l'arbre derrière vous et vous dévore, c'est que vous avez botté les fesses d'un ours noir. par contre, si l'ours se poste au bas de l'arbre et se met à le secouer jusqu'à ce que vous tombiez avant de vous dévorer, ça veut dire que vous aviez affaire à un grizzly.
c'est un type qui veut faire du music hall et qui va voir un imprésario. bonjour, je peux vous chanter la marseillaise avec mon derrière. je suis pétomane, commence l'artiste. allez y, réponds l'imprésario. le mec baisse son pantalon, se tourne et rien ne vient. il insiste, insiste... d'un seul coup, prrrrrt : il recouvre le bureau de l'imprésario d'une chiasse immonde ! espèce de salopard..., hurle l'imprésario. bon, bon, si on ne peut même pas s'éclaircir la gorge...
en cours, la maîtresse de toto demande à ses élèves: quelle est votre plus grosse bêtise? moi, dit toto, j'ai jeté du carton par la fenêtre. oh, ce n'est pas grave du tout! quelque heures plus tard, un homme ensanglanté arrive dans la salle de classe en disant: je m'appelle ducarton, et je cherche toto...
qu'est ce que deux mille pattes en train de s'embrasser ?une fermeture éclair.
un film de bruce lee montre chuck norris se faire battre par bruce lee. c'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
une femme rentre dans un bistrot et commande une bière. là, un homme s'approche d'elle et lui dit : vous savez d'moiselle quand j'bois cette bière et bien je peux voler !la femme le regarde surprise et lui dit que c'est totalement impossible.l'homme termine sa bière, ouvre la fenêtre et vole, il fait le tour du quartier et revient dans le bistrot.là, la femme boit sa bière, s'approche de la fenêtre et saute, sauf qu'elle ne vole pas et elle s'écrase sur le trottoir.c'est alors que le patron du bistrot engueule l'homme et lui dit : putain ! superman t'est vraiment débile quand tu bois !
deux canards se promènent au bord de la rivière.l'un d'eux se retourne et dit : coin coin.et l'autre répond : c'est exactement ce que j'allais dire !
chez le notaire : maître, je viens tirer les choses au clair ! désolé madame, il s'est absenté !
un ancien combattant d'el alamein raconte son calvaire à ses petits enfants : nous étions depuis quinze jours dans le désert, complètement assoiffés. il n'y avait plus une goutte de vin, ni de bière, ni de cognac, ni de whisky ... mais, demande un des gamins, et de l'eau, vous aviez encore de l'eau? bien sûr, qu'il y avait de l'eau! mais si tu crois qu'on pense à se laver dans ces moments là!
que fait le chien ? il aboie ! que fait le chat ? il miaule ! que fait le mouton ? il bêle ! que fait le lion ? euhhh... il les mange !
un enfant cannibale reste toujours dans un coin. sa maîtresse va le voir et lui demande : mais pourquoi tu ne vas pas avec les autres enfants ? parce que mon père m'a dit de ne pas jouer avec la nourriture!
seules les idées fixes nous font bouger.gustave parking
l'état de santé de l'arrière grand mère est alarmant. la famille appelle le médecin, qui ausculte la malade devant, derrière, lui palpe le ventre, lui prend sa température, rédige son ordonnance et s'en va.voyant sa fille se préparer à sortir, la vieille lui demande: où vas tu, ma fille? chercher des médicaments. ah! c'était un docteur! je le trouvais bien hardi pour un curé...
un soir, alors que je trainais ma ram en sirotant mollement du c dans un serveur un peu douteux, j'ai croisé une magnifique puce. elle devait être cadencée au moins à 300 mhz pour être aussi belle. j'ai crû que mon cpu allait exploser, j'avais les bits tout émoustillés, j'ai pingué quelques octets en sa direction mais ils se sont tous perdus, elle était sortie avec son firewall. heureusement j'ai plus d'un tour dans mon disque dur, et je me suis entrepris à éliminer le gêneur. je connaissais son défaut, il avait un sérieux penchant pour le java, je lui en ai alors servi des kilo bytes et des kilo bytes, jusqu'à ce qu'il s'écroule, victime d'une grave erreur au kernel. maintenant tous les ports de ma conquête m'étaient ouverts. j'ai commencé à lui faire des échos gentils, ses temps de réponse étaient excellents, je lui ai alors caressé le proxy doucement et quand elle me dit cliquez ici pour continuer j'ai alors violemment pénétré sa mémoire cache, en ayant pris soin de charger mon antivirus. s'en est suivi une succession de 1...0...1....0....1 endiablés. c'était bon, je devais faire du 100 mégabits seconde. elle était ravie, j'entendais les râles de son disque dur cherchant un secteur pour se raccrocher, nous nous sommes défragmentés pendant des heures. depuis nous partageons le même réseau, dans un serveur multiprocesseur assez cossu avec vue sur la baie 5 pouces 1 4. mais ces derniers temps je la trouve changée, elle est beaucoup moins multitâche et refuse de me montrer ses fichiers cachés. j'ai peur de l'avoir overcloquée. j'aimerais bien accueillir un nouveau périphérique dans la famille mais nous n'avons pas assez de bande passante pour nourrir tout le monde. j'espère que nous ne serons pas obligés de faire un ctrl alt supr et fin de tâche, son système d'exploitation risquerait d'être endommagé et sa carte mère ne la reconnaîtrait plus. bon c'est décidé demain je l'emmène faire un scandisk minutieux avant qu'il ne soit trop tard.
un pompier regarde un p'tit gars qui joue dehors. le p'tit gars a peint un chariot rouge avec des échelles sur le coté, tout pour que ça ait l'air d'un camion de pompier. le pompier, tout impressionné, se rapproche et voit un chien et un chat attachés pour tirer le chariot. en parlant au p'tit gars, il réalise que le chien est attaché par son collier mais que le chat, lui, est attaché par les... euh, testicules. le pompier dit au p'tit gars: si tu attachais le chat par son collier, tu pourrais aller beaucoup plus vite. et le p'tit gars de répondre: ouais je sais, mais j'aurais plus de sirène.
il y a 20 ans, john, alors enfant, rêvait d’être écrivain.son souhait était d’écrire des choses qui allaient donner des émotions, faire pleurer, s’énerver et révolter ses lecteurs...il a réussi... il rédige les messages d’erreur pour microsoft.
l'amour est aveugle, mais le mariage lui rend la vue. georg christoph lichtenberg
quelle est la différence entre george bush et un tgv?le tgv s'arrête quand il déraille.
deux amis discutent de leur vie de couple… la semaine prochaine, ma femme et moi allons célébrer nos noces de glaces. tiens donc ! je ne connais pas ces noces là, ça correspond à combien d’années de mariage ? c’est bien simple, cela fait dix ans que nous sommes mariés et ma femme ne m’a nourri qu’avec des plats surgelés !
deux comédiens se rencontrent : alors, qu'est ce que tu deviens ? eh ! bien, je tourne avec lelouch... quoi ! claude lelouch ! non, daniel lelouch, son cousin. mais je joue avec depardieu... quoi ! gérard depardieu ! non ! julien depardieu. la musique du film est composée par bruel... quoi ! patrick bruel oui. décidément, tu n'as pas de chance.
la belle au bois dormant, tom pouce et don juan sont en pleine dispute : je suis la plus belle d'entre tous, dit la belle au bois dormant non ce n'est pas vrai, répondent tom pouce et don juan je suis la plus petite personne au monde, crie tom pouce non c'est faux, clament la belle au bois dormant et don juan j'ai eu plus d'amantes que n'importe qui sur terre, hurle don juan même pas vrai, répondent la belle au bois dormant et tom pouce. comme ils n'arrivent pas à se mettre d'accord, ils se rendent chez merlin l'enchanteur pour qui tout le monde s'accorde à dire qu'il est la personne la plus intelligente au monde. merlin les reçoit et leur annonce qu'il leur accordera un entretien individuel. il reçoit d'abord la belle au bois dormant. une demi heure plus tard elle ressort en disant : ah ah, je vous l'avais bien dit, c'est moi la plus belle, merlin me l'a dit! puis c'est au tour de tom pouce, qui ressort un peu plus tard en disant : merlin est d'accord avec moi, je suis le plus petit humain. enfin don juan sort de chez merlin encore plus tard, et il ressort totalement désemparé : mais bon sang, c'est qui ce bill clinton?
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
ratp : rentre avec tes pieds
chuck norris joue à la console sans télévision, sinon il trouve que c´est trop facile.
pourquoi dark vador va jamais au cinema? car on peut pas projeter de films sur les toiles noires !
la petite susie revient de l'école et dit à sa mère que les garçons lui demandent toujours de faire la roue car elle la fait très bien. la mère dit: tu devrais dire non. ils veulent seulement voir ta petite culotte ! susie répond: je sais, c'est pourquoi je la cache dans mon sac !
au pied du mur des lamentations, un juif est en train de prier. mon dieu, arrêtez cette guerre stupide, ô! mon dieu redonnez nous la quiétude. seigneur je ne suis rien devant votre toute puissance. exaucez mes prières, apportez nous la paix...soudain le ciel se déchire, et la voix du tout puissant se fait entendre : eh! tu vois pas que tu parles à un mur ?
deux époux discutent : ah si je pouvais te voir nue, je pourrais mourir heureux ! et moi, si je te voyais dans toute ta splendide nudité, je crèverais de rire.
lui: je crois que je pourrai vous rendre très heureuse. elle: pourquoi, vous partez ?
la prime c'est moi qui la paie et vous remboursez les dégâts à l'autre. tout ça c'est des fumisteries.
lui: si je vous voyais nue, je mourrais heureux elle: si je vous voyais nu, je mourrais de rire
windows est à l’informatique ce que la tecktonik est à la musique.
quel est le différence entre un administrateur système et un utilisateur lambda? l'utilisateur lambda croit qu'un ko c'est 1000 octets. l'administrateur système croit qu'un km c'est 1024 mètres.
le papa de david lui demande ce qu'il a demandé au père noël. et david lui répond : je lui ai demandé qu'il vienne plus souvent...
toto qui rentre chez lui, annonce très joyeusement à sa mère : maman, tu devineras jamais, je suis meilleur que la maîtresse ! ah oui ! pourquoi ? la maîtresse reste dans la même classe, et moi, je monte dans la suivante !
lors de la première d'un grand classique de boulevard dans un grand théâtre parisien, jean marais souhaite, incognito, tâter l'ambiance et les réactions des spectateurs... lors de l'entracte, il se rend aux urinoirs et tandis qu'il se soulage, il aborde la conversation avec son voisin d'urinoir : belle pièce, n'est ce pas ? merci de regarder devant vous !
quand le geek met son casque de moto il entend link engaged
deux sous marins font surface au large des côtes cubaines. l'un russe et l'autre américain. les deux capitaine sortent de leur sous marin respectif et engagent la conversation: le russe dit: ah, ça fait du bien de respirer un peu l'air frais après une année en plongée. nous les russes, nous faisons décidément de bons sous marins. l'américain répond: ce n'est rien. nous venons de faire surface alors que cela faisait deux ans que nous étions en plongée! et à ce moment là, un troisième sous marin fait surface. son commandant sort sur la passerelle et dit: heil hitler! y a t il un endroit pour refaire le plein par ici?
ça fait deux fois, raconte un employé à un collègue, que je rentre du bureau plus tôt que d'ordinaire et que je trouve ma femme au lit avec un amant. qu'est ce que tu me conseilles de faire pour que ça ne se renouvelle pas ? des heures supplémentaires.
c'est l'histoire de bernard qui demande à roger, un copain de travail de passer chez lui le soir pour boire un verre. lorsqu'ils rentrent à la maison, bernard embrasse sa femme, lui dit : comme tu es belle aujourd'hui, et comme tu m'as manqué au travail. puis, il présente roger et les deux hommes s'installent pour prendre l'apéro pendant que madame prépare le dîner. alors que la discussion s'installe, roger s'étonne de voir que son pote est réellement attentionné envers sa femme, sans cesse en train de la complimenter et de lui faire des bisous, comme s'ils étaient de jeunes mariés, alors qu'ils en sont à 15 ans de mariage... alors bernard lui dit en aparté : j'ai commencé à agir comme ça il y a six mois. a ce moment là, plus rien n'allait entre nous. et dès que j'ai montré à ma femme qu'elle était au centre de mes préoccupations, ma vie de couple est devenue merveilleuse... tu devrais essayer ça toi aussi avec jeannine. le soir même, roger rentre chez lui. il embrasse sa femme goulûment, il lui dit : je t'aime, tu es très belle tu sais... et sa femme tombe en larmes ! roger ne comprend pas et il lui demande ce qui ne va pas. jeannine lui répond : c'est le pire jour de ma vie : ce matin il y a toto qui est tombé de vélo et qui s'est cassé la jambe, ensuite le lave linge a débordé et tout le sous sol est inondé. et maintenant il y a toi qui rentre à la maison, bourré !
tu connais la blague du diable ? elle est d'enfer !
l'accident est arrivé pendant mes congés, je suis resté 3 jours allongé ce qui m'a fait perdre 3 jours de repos.
la dictature : c'est ferme ta gueule , la démocratie c'est cause toujours ! woody allen
un supporter du fcna, un du psg et un de l'om, perdus au coeur de la jungle, se voient contraints de traverser à la nage une rivière infestée de crocodiles. le parisien, bien sûr, se jette à l'eau le premier mais, arrivé au milieu de la rivière, se fait dévorer par le plus gros des crocodiles normal: la capitale a droit au plus gros, comme d'habitude... . puis le marseillais se lance et se fait immédiatement bouffer par un jeune crocodile normal: ils se font toujours avoir par le premier venu... . puis, c'est le tour du nantais. prudent, celui ci sort un marqueur et écrit en grand sur son t shirt : om champion de france !!! puis il se jette à l'eau et traverse la rivière sans encombre. moralité: om champion de france, même un crocodile ne peut pas avaler ça !!!
avocat: qu'a donné le prélèvement de tissu vaginal témoin: des traces de sperme. avocat: du sperme masculin ? témoin: c'est le seul que je connaisse.
a paris, un automobiliste anglais est intercepté par un policier pour avoir grillé un feu rouge : alors ça continue, après jeanne d’arc, on brûle maintenant les feux rouges…
c'est maman kangourou qui dit soudain à sa voisine : pourquoi te grattes tu ainsi ? et la voisine lui répond : si tu crois que c'est facile d'élever un enfant qui n'aime que les biscottes !
un couple fait chambre à part. soudain, en pleine nuit, la femme appelle au secours. son mari se lève d'un bond, se précipite et aperçoit une ombre s'éloigner dans le jardin. chéri, dit la femme, un type est entré dans la chambre et il m'a violée deux fois ! deux fois ? mais pourquoi n'as tu pas appelé dès le début ? la première fois, dans le noir, j'ai cru que c'était toi. c'est quand il a recommencé que j'ai compris que c'était quelqu'un d'autre !
pourquoi roberto carlos a t il écarté les jambes sur la deuxième tête de zidane lors de la finale de 1998 ? un mauvais réflexe !
un gars entre dans un bar et commence à dévisager un des consommateurs. au bout d'un moment, il s'approche de l'homme qu'il fixe depuis un moment et lui demande : dites moi, vous n'étiez pas à la foire de paris il y a quinze jours ? oui, c'est vrai. je suis démonstrateur en matériel ménager. et pendant la durée de la foire, est ce que vous résidiez au novotel ? euh oui, c'est vrai. et est ce que vous n'auriez pas ramené un soir avec vous une jeune femme blonde en tailleur chanel ? l'autre sort alors un carnet de sa poche et le feuillette, cherchant visiblement une information. ca y est, oui, j'ai trouvé. effectivement, j'ai bien ramené une jeune femme blonde au novotel pendant la foire de paris. eh bien, je suis le mari de cette jeune femme, et je ne suis pas du tout content, dit le monsieur en haussant le ton. alors l'autre remet le nez dans son calepin et dit sur le ton du secret : confidence pour confidence, moi non plus.
c'est un curé qui est dans les sables mouvants qui lui viennent jusqu'aux genoux et les pompiers arrivent. mon père, dit le chef pompier, voulez vous qu'ont vous aide à sortir de ces sables mouvants ? non non. dieu me viendra en aide.les sables mouvant continu de monter et atteint la taille. les pompiers repassent. mon père, dit le chef pompier, vous ne vouler vraiment pas que l'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide. le sable continu de monter et il atteint le cou du curé. mon père, dit le chef pompier, vous êtes vraiment dans un état critique, vous ne voulez vraiment pas qu'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide.finalement le curé meurt et va au paradis. quand il se retrouve devant dieu, il demande : dieu pourquoi ma tu laissé tomber, pourquoi ne m'a tu pas aidé ? et trois fois les pompiers, ça te suffit pas peut être ?
une jolie fille très provocante vient pour son oral de français pour le bac.l'examinateur lui propose un sujet, et la jeune fille réfléchit et lui lance avec un regard coquin: je sais pas trop...le professeur, ayant saisi la situation, enchaîne: je vous propose un autre sujet ou un rendez vous?la jeune fille heureuse de cette proposition, et fière de l'effet qu'elle fait au professeur, lui répond en rougissant: oh! je préfèrerais un rendez vous. très bien. alors à l'année prochaine!
je suis catholique pratiquante, pouvez vous me dire si les pilules carter pour le foi sont remboursées.
en football, la france a la deuxième division la plus relevée d'europe : ça s'appelle la ligue 1.
prison contre travail... la prison : on passe tout son temps dans une cellule de 3 mètres par 4. le travail : on passe tout son temps dans un espace de 2 mètres par 3. la prison : on bénéficie de trois repas par jour. le travail : on a un repas par jour et il faut le payer. la prison : quelqu'un ouvre et ferme la porte pour vous. le travail : il faut le faire soi même. la prison : on regarde la télé et on joue aux cartes. le travail : on se fait virer pour avoir regardé la télé ou joué aux cartes. la prison : vous bénéficiez de wc privés. le travail : il faut partager. la prison : on vous autorise à recevoir des visites de votre famille et de vos amis. le travail : on vous refuse le droit de recevoir des visites de votre famille et de vos amis. la prison : le séjour est intégralement financé par ceux qui paient des impôts. le travail : c'est justement là qu'on trouve ceux qui paient des impôts. la prison : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. le travail : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. la prison : on a le temps de lire des blagues idiotes. le travail : on se fait virer si on est pris. la prison : on est entouré de surveillants sadiques. le travail : on les appelle des chefs de service.
deux amis discutent : est ce que tu sais que nous avons tous un jour roi ou reine ? non, mais c'était il y a combien de temps ? tiens par exemple, toi tu étais roi il y de sa 4 minutes... si si... quand tu étais su ton trône des wc !
moi, je n'aurais jamais pu être boucher. j'avais pas le coeur. je n'aurais pas pu être matador. j'avais pas les tripes. j'aurais pas pu être bardot. j'avais pas les fesses. pierre desproges
un avion de ligne survole l'atlantique. les passagers sont confortablement installés dans leurs fauteuils... et tout à coup! une voix grésille dans le haut parleur: ici le commandant de bord! nous vous informons que les quatre réacteurs sont en flammes. l'équipage a sauté en parachute et à l'heure actuelle, je vous parle d'un canot de sauvetage qui a été largué à la mer! surtout, que personne ne panique! nous somme allés chercher du secours... bonne chance à tous!
une dame qui va accoucher demande a son médecin: mon mari peut il assister à l'accouchement, docteur? oui, il est même souhaitable que le père de l'enfant soit présent. cela ne sera pas possible : mon mari et lui ne peuvent pas se voir!
pendant un cours, toto n’arrête pas de se lécher la main pour s’humecter le front tout en apprenant ses leçons. l’observant depuis un moment, intrigué, le maître lui demande pourquoi il fait cela : j’apprends mes leçons monsieur, lui répond le jeune garçon... je vois bien, dit le maître, mais arrête donc de te barbouiller le front de salive ! c’est pour mieux apprendre monsieur ! hier soir, j’ai entendu maman dire à papa que lorsqu’on mouillait la tête, ça rentrait mieux !
deux avocats ont rendez vous pour manger ensemble au restaurant. le premier est à l'heure, mais le second se fait attendre.avec une heure et demi de retard, le second avocat arrive enfin. le premier lui demande : comment ça se fait que tu sois tellement en retard ? c'est parce que j'ai roulé sur une bouteille en verre et j'ai éclaté un pneu... une bouteille en verre ? et tu ne l'avais pas vue sur la route ? non, le gosse l'avait placée sous son manteau...
un mécanicien occupé à refaire les guides de soupapes du moteur d'une 911 remarqua qu'un chirurgien du coeur très connu venait de rentrer dans son garage. le chirurgien attendait patiemment que le responsable du garage vienne jeter un œil à sa porsche. tout d'un coup le mécanicien cria du fond du garage :« eh docteur, puis je vous poser une question ? »le chirurgien un peu surpris, se dirigea vers le mécanicien toujours occupé sur la 911. le mécanicien se leva fièrement, essuya ses mains dans un chiffon et demanda:« alors docteur, regardez ce moteur. j'ai ouvert son coeur, retiré les valves, les ai réparées et remises aux mêmes endroits, résultat ça fonctionne comme si c'était neuf ! donc comment se fait il que je reçoive une misère en fin de mois et vous une fortune alors que vous et moi faisons pratiquement le même boulot ! »le chirurgien resta silencieux ... puis en souriant, il se pencha vers le mécanicien pour lui murmurer :« essaye de faire la même chose avec le moteur qui tourne ... »
trois cow boys sont à cheval depuis très tôt le matin. l'un d'eux est un navajo. ils ont été tellement occupés toute la journée à rassembler le bétail qu'aucun des trois n'a pris le temps de manger. vers la fin de la journée, deux des cow boys commencent à dire combien ils ont faim, et qu'ils allaient faire un énorme repas dès qu'ils seraient rentrés en ville. quand un des cow boys demande à l'indien navajo si lui aussi a très faim, celui ci hausse les épaules et répond : non .dans la soirée après qu'ils soient arrivés en ville, les trois cow boys commandent chacun un énorme steak avec une énorme assiette de pommes de terre sautées. comme le navajo commence à dévorer son assiette avec un grand appétit, un de ses amis lui rappelle qu'il y a moins d'une heure, il leur avait dit qu'il n'avait vraiment pas faim. alors l'indien répond : il n'était pas sage d'avoir faim... pourquoi, demande un des cow boys ? car pas nourriture...
c'est l'euro 2004, la france et l'angleterre sont tombés dans le même groupe au tirage au sort. nous sommes au 2eme match de poule : angleterre france. les français se réunissent pour discuter de la tactique à adopter. mais l'angleterre est tellement nulle que ça emmerde les français de jouer. alors zidane a une idée : bon les gars je vais jouer tout seul, ça devrait aller ! tout le monde est d'accord. zidane va au stade et les autres vont au bar. anelka et henri se tapent un billard. anelka se souvient que le match a débuté depuis un bon 1 4 d'heure. il consulte le télétexte et lit : angleterre 0 france 1 zidane 10' il éteint la télé. a la fin du match, il reconsulte le télétexte et lit : angleterre 1 schearer 93 ' france1 zidane 10 ' alors toute l'équipe se précipite au stade et retrouve zidane au vestiaire assis sur le banc, la tête dans les mains et qui ne cesse de marmonner : c'est pas possible, c'est pas possible !!! alors nico demande à zizou ce qui c'est passé et zizou de lui répondre : je marque à la 10eme, j'avais le match en main j'étais au top... quand cet en...é d'arbitre m'a expulsé à la 12eme !
toto arrive en courant et dit à sa mère : maman j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin !sa mère lui répond : va le dire à ton père, il comprendra !toto va voir son père et lui dit : papa ? maman m'a dit de te dire que j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin.et le père lui demande : est ce que les 10 fois c'était avec la même poule ? non ! alors, va le dire à ta mère, elle comprendra !
un frère et une soeur se disputent... grosse vache ! t'es qu'un âne !! pauvre dinde ! gros porc ! leur mère intervient : oh, la ferme !
au cours d'une discussion dans un bar, un gars lance à la cantonade : hé ben moi les gars, je connais tout le monde sur la planète personnellement et je suis prêt à tenir un pari pour 50 000 francs ! son voisin lui dit : n'importe quoi. c'est rigoureusement impossible. tiens par exemple, moi, est ce que tu me connais ? le gars répond : oui bien sûr. tu ne te souviens pas ? on s'est rencontrés à la fête de l'huma. en 1974. je m'appelle robert glandu, ça ne te dit plus rien ? le voisin répond : d'accord, c'est vrai, je me souviens maintenant. mais je n'arrive toujours pas à croire que tu puisses connaître rigoureusement tout le monde ! par exemple, est ce que tu connais lionel jospin ? et robert glandu répond : ouais monsieur. même que l'été, il m'arrive d'aller lui dire bonjour chez lui, à cintegabelle. tu veux que je te prouve qu'on se connaît ? et robert glandu prend le téléphone du bar, compose le numéro perso de jospin... et parle avec lui pendant 20 minutes en ayant soin de prouver au gars du bar qu'il parlait bien au 1er ministre. le voisin de bar est assez estomaqué, mais pas encore convaincu. alors il demande : et le pape ? je suis sûr que tu ne connais pas le pape ! robert glandu lui certifie le contraire, mais plutôt que des longs discours, il propose d'aller directement vérifier au vatican. les frais d'avion étant pris en charge par celui qui aura perdu le pari. les voilà tous les deux en route pour le vatican. dès leur arrivée, robert demande une audience au pape, qui l'accorde tout de suite. le voisin du bar reste sur la place saint marc car robert glandu lui a dit qu'il apparaîtrait au balcon en compagnie de jean paul ii... et effectivement, lorsque le pape apparaît au balcon, robert glandu est à ses côtés. à ce moment là, robert glandu, de son balcon papal, voit le voisin de bar avec qui il a fait son pari tomber dans les pommes : sans tarder, il court sur la place voir ce qu'il en est et une fois au chevet du gars, il lui demande ce qui s'est passé. le voisin de bar lui répond : que tu me connaisses ? ok ! que tu connaisses bien le barman, ok. que tu sois pote avec jospin, d'accord. mais qu'au moment où tu apparaisses au côté du pape, mon voisin sur la place me demande qui c'est le type à côté de robert glandu ? , là c'était trop !
une jeune recrue parachutiste cantonné à isone, s'apprête à sauter de l'avion. l'adjudant l'arrête de justesse : tu es fou, tu vas sauter sans parachute ? qu'est ce que ca peut faire ? c'est un exercice d'entraînement, non ?
la maman demande à toto :qu'est ce que fais ? rien ! et ton frère ? il m’aide !
un petit garçon à un pilote de ligne : t'es pilote ?!?!? ca doit être excitant ! le pilote: pas si tu fais bien ton travail...
c'est jésus qui marche sur l'eau. saint pierre, qui nage à coté, lui dit : t'es con elle est bonne !
ouiiiin ! ouiiiin ! toto, tu peux me dire pourquoi ta soeur pleure depuis un quart d'heure ? elle ne supporte pas me voir manger ma mousse. elle le faisait déjà quand j'ai mangé la sienne !
chers électeurs, ce qui m'intéresse le plus c'est assurément aujourd'hui de faire entendre bien fort votre voix. votre situation personnelle m'obsède. et toutes les considérations de pouvoir, je n'en ai rien à faire. une fois que je serais élu, je vous consacrerai tout mon temps et les querelles, je les oublierai aussitôt, vous pouvez en être sûr. il n'y a rien de plus noble qu'une fonction élective. si j'ai choisi de faire de la politique, c'est pour améliorer le sort des gens et en aucun cas pour le pouvoir que cela procure. mais j'aime aussi l'idée de pouvoir apporter aux pauvres de l'argent, car il est indéniable que l'argent permet d'acheter le minimum vital. mais l'argent n'est pas tout : il y a aussi les hommes, les hommes sur lesquels on peut compter. il faut faire disparaître impérativement les prébendes, car la corruption est incontestablement ce qu'il y a de plus détestable. et pour cela, il faut un homme honnête et efficace pour convaincre tout un chacun d'abandonner ces méthodes d'un autre âge qui compromettent toute forme d'honnêteté. si vous souhaitez vous faire représenter par quelqu'un de sérieux, qui a des idées à é mettre, alors votez pour moi. vous avez aimé ce discours ? eh bien relisez le en ne lisant qu'une ligne sur deux et vous saurez ce que souhaitent vraiment ces gens qui nous gouvernent...
un gars va voir son médecin et lui demande : est ce que je vais devenir centenaire, docteur ? le médecin lui répond : est ce que vous fumez, prenez de la drogue ou buvez ? non, répond l'autre est ce que vous sortez souvent, allez en boîte, jouez au casino ? ben non, répond l'autre est ce que vous roulez vite, faites des sports extrêmes ? bof non, répond l'autre est ce que vous faites souvent l'amour avec des partenaires différentes ? non, rien de tout cela, répond l'autre alors, lui dit le médecin, qu'est ce que vous voulez vous faire chier à devenir centenaire...
deux gars discutent dans un bar. je deviens de plus en plus suspicieux envers ma femme... je pense qu'il n'y a que mon argent qui l'intéresse ! ah oui ? qu'est ce qui te fait dire ça ? eh bien, il y a un mois, j'ai souscrit une assurance vie avec un capital de 400 000 euros versé au conjoint en cas de mort accidentelle, et ça fait une semaine que je constate qu'il y a quelqu'un qui cire le fond de ma baignoire !
deux vieilles sont assises sur un banc et attendent le bus. mais le bus est en retard et le temps passe. au bout d'une heure, une des vieilles se tourne vers l'autre et dit : tu sais, c'est marrant... ça fait tellement longtemps qu'on est là à attendre assises que j'ai le derrière tout endormi ! et l'autre se retourne vers elle et répond : ouais, je sais ! je l'ai entendu ronfler !
c'est la troisième lettre que je vous envoie et qui me revient avec la mention n'habite pas à l'adresse indiquée . je suppose que vous avez changé votre agence de place. veuillez me le faire savoir en répondant à cette quatrième lettre.
a l’école, la maîtresse de toto lui demande : toto, quand je dis « il pleuvait », de quel temps il s'agit ? d’un sale temps madame !
c'est un homme fort riche, marie à une femme adorable et aimante avec de beaux enfants sages. son boulot le passionnait et lui laissait du temps libre pour sa vie de famille. bref, il avait tout pour être le plus heureux des hommes. lorsqu'un jour, il se pose une question : qu'est ce que la vie ? . et cette question lui tourne dans la tête, lui occupe l'esprit à tel point qu'il n'arrive plus à travailler. il se fait virer de son boulot. il continue néanmoins à se poser la question qu'est ce que la vie ? . à tel point qu'il délaisse sa femme et ne s'occupe plus de ses enfants. la femme, lassée de son mari devenu incapable de travailler et de discuter, décide de le quitter en emmenant les enfants. cela ne l'empêche pas de toujours se poser cette question entêtante: qu'est ce que la vie ? . bientôt, ayant usé en loyers le pécule qu'il avait amassé, il est mis à la porte de sa villa et se retrouve sans logement. mais il est toujours tracassé par cette question : qu'est ce que la vie? . un jour, il en parle à un de ses compagnons d'infortune, sous un pont. le clochard lui dit qu'il connaît un vieil ermite, au tibet, qui vit au sommet d'une montagne, qui saurait sûrement lui répondre. l'homme décide donc de partir au tibet pour répondre à cette question : qu'est ce que la vie ? . arrivé au tibet, il entreprend d'escalader la montagne sur laquelle vit le vieil ermite. un jour passe. deux jours passent. il a froid, il a faim. trois jours passent. il ne voit toujours pas le sommet. ses vêtements sont en lambeaux. ses doigts sont gourds. ses lèvres ne sont plus que gerçures. il continue, hanté par la question : qu'est ce que la vie ? et par l'espoir de la prochaine réponse. ce n'est qu'au bout du septième jour qu'il arrive enfin, en rampant, au sommet de la montagne. là, il voit une grotte avec une pancarte : vieil ermite . il se relève péniblement, tombe, se relève, tombe encore. il arrive tout de même à franchir les derniers mètres et se retrouve, à genoux, devant le vieil ermite. celui ci est vraiment très vieux. il lui dit : tu as fait un long chemin pour venir me trouver. que veux tu ? l'homme soupire plus qu'il ne parle : je veux trouver la réponse à cette question : qu'est ce que la vie ? là, le vieux sage réfléchit et répond : la vie. c'est une rivière qui coule entre des collines et des montagnes avant de se jeter dans la mer. alors, l'homme se relève fou de rage : quoi ?! j'ai perdu ma famille, mon boulot, ma maison, ma dignité, même! et tout ça pour m'entendre dire que la vie est une rivière qui coule entre des collines et des montagnes avant de se jeter dans la mer ! c'est une plaisanterie ! et là, le vieil ermite répond : ah bon ? c'est pas ça ?
un fils de banquier dit à son père : papa, prête moi 20, mais ne m'en donnes que 10. le père demande : pourquoi, mon garçon ? comme ça tu me devras 10, je te devrai 10 et nous serons quittes !
la mère à toto demande à toto : toto, pourquoi tu as des vêtements troués ?toto répond : parce que j’ai joué à l’épicier.la mère répond : ben je ne vois pas le rapport ? oui, mais c’était moi le fromage !
mon mari est mort depuis deux mois. que dois je faire pour le sortir de la caisse ?
un bouleau s'aperçoit que son écorce est déchirée. il se penche vers un sapin et lui demande : tu peux me passer une aiguille ?
deux poneys, pony et ponette , se promènent dans la forêt. mais ponette se perd. qui la retrouve ?biactol car biactol aide à retrouver la peau nette...
qu'a fait nicolas sarkozy à la plage ?il n'a pas bronzé, car il a bruni !
toto dit à son père : papa tu es courageux ? bien sur toto ! alors, regarde mon bulletin...
un coq à une poule : dis ma poulette, es tu malade ? non pourquoi ? on dirait que tu couves quelque chose !
suggestion lue dans une usine informatique :
c'est l'histoire de 3 copain : un médecin, un prêtre et un informaticien. ils jouent au golf et tout, mais ils en ont marre parce que y a un groupe de 4 gars devant eux qui mettent trois heures à finir un trou. alors ils vont demander à un responsable si ils peuvent pas les virer. ils font chier ces gars, dit l'informaticien ! ils sont super lents! faut pas leur en vouloir, dit le responsable. je vous explique. l'an dernier, le parcours de golf a pris feu et ces 4 gars l'ont sauvé au péril de leur vie. malheureusement, au cours de leur sauvetage, ils ont perdus la vue. sur ce, les 3 amis se sentent un peu cons et essayent de se rattraper : je demanderais à un de mes amis ophtalmo de les aider, dit le médecin. je prierais tous les jours pour qu'ils retrouvent la vue, dit le prêtre. et l'informaticien se gratte la tête et dit: ben pourquoi ils jouent pas la nuit?
la première fois que je t'ai vu, je suis tombé à tes pieds non pas par amour, mais parce que j'ai glissé !
lui: salut ! on n'est pas sorti ensemble déjà une fois ou deux ? elle: c'est possible mais une fois alors, je ne fais jamais deux fois la même erreur.
julien appelle rémi et lui dit: je ne pourrai pas venir jouer avec toi : j'ai une rage de dents. alort met là dehors ! répond rémi
c'est un gars au lit qui écoute la radio avec sa femme un matin et ils entendent : nous annonçons 10 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures du côté pair de la rue pour le déneigement ! la femme se dépêche et va placer l'auto du côté pair. le lendemain, ils écoutent encore la radio et ça dit : nous annonçons 15 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures du côté impair de la rue pour le déneigement ! la femme se dépêche et va placer l'auto du côté impair. le lendemain, ils écoutent encore la radio et ça dit : nous annonçons 30 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures ............... et une panne d'électricité interrompt la communication. la femme perplexe regarde son mari et lui dit : qu'est ce que je vais faire, il n'a pas dit de quel côté mettre l'auto ? l'homme la regarde et dit : pourquoi tu la laisses pas dans le garage !
un caramel dur rencontre un caramel mou écrasé. il lui dit: ha! t'as encore voulu fair le dur !
deux mites se promènent sur un veston: vous partez en vacances cette année ? oui, j'ai trouvé un petit trou au bord de la manche !
ce mercredi matin, c'est le catéchisme. nous sommes début avril, et à l'approche de pâques, le curé de service qui fait le catéchisme a décidé de faire réfléchir tout son petit monde sur jésus. alors la question posée est : puisque le bon dieu a ressuscité d'entre les morts le troisième jour, où se trouve t il maintenant? le petit thomas lève la main et dit: le bon dieu est au paradis la petite sophie dit : le bon dieu est dans mon coeur le petit toto tout énervé lève la main, se lève et crie presque je sais! je sais! le bon dieu est dans notre salle de bains ! toute la petite assemblée se tait, regarde le curé pour savoir si c'est la bonne réponse... mais celui ci est abasourdi par la réponse de toto. après quelques secondes, il demande à toto pourquoi il pense que le bon dieu est dans sa salle de bains. toto répond : parce que tous les matins, mon père se lève, va à la porte de la salle de bains et frappe plusieurs coups dedans en criant: bon dieu, t'es encore là ?
un curieux demande: est ce vous qui domptez ces panthères féroces ? non, j'aurais trop peur ! moi, je me contente de les brosser et de leur laver les dents !
un type va se confesser. j'ai fauté avec une dame.le curé lui demande: c'était contre son gré?il répond: non, contre un mur.
c'est un mec qui rentre dans un bar: un double whisky dans un verre, et juste une larme de whisky dans un dé à coudre siouplait! le barman, 20 ans de métier, le genre qui a déjà tout vu ne bronche pas et pose un verre de whisky et un dé à coudre devant le client. celui ci boit son verre, puis il fouille dans sa poche et en sors un tout petit homme qui mesure 5cm. celui ci, une fois pose sur le bar, se dirige vers le dé à coudre, le soulève avec peine, le boit cul sec et retourne dans la poche du premier. le barman est complètement estomaque par ce qu'il vient de voir: c'était quoi ça ? mais j'ai jamais vu ça !! oh, ça?? c'est rien, c'est juste un souvenir d'afrique. comment ça un souvenir d'afrique? mais ça vient d'où exactement? oh je me rappelle plus très bien, répond il d'un air évasif. excusez moi d'insister, mais c'est quand même extraordinaire, vous pouvez pas faire un petit effort de concentration? attendez deux secondes! le gars ressort le petit homme et lui demande: dis moi gérard, comment il s'appelait ce bled en afrique où t'as traité le sorcier de pauvre con?
que faut il faire dès l'apparition des poux ? il faut faire appel au service après lentes
quel est la principale nourriture des joueurs de l'om ? les boulettes.
microsoft n'est pas la réponse. microsoft est la question, et la réponse est non.
comment reconnaît on un imprimeur ? il a de l'encre sur ses chaussures. comment reconnaît on un agriculteur ? il a de la terre sur ses sabots. comment reconnaît on un fonctionnaire ? il a du café sur ses chaussures.
jésus, dans un état d'énervement avancé, convoque tous ses disciples et apôtres pour une réunion d'urgence concernant la forte consommation de drogue sur terre. après avoir mûrement réfléchi, ils arrivent à la conclusion que pour régler le problème, ils doivent d'abord goûter les drogues eux mêmes et ensuite décider de la façon d'agir. il fut donc décidé qu'une commission formée d'apôtres retourne sur terre afin de collecter les différentes drogues. l'opération secrète se déroule donc, et 2 jours après les apôtres mandatés commencent à revenir au paradis. jésus attend à la porte et demande au premier: qui est là? c'est paul. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené paul? haschisch du maroc. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est marc. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené marc ? marijuana de colombie. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est mathieu. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené mathieu ? cocaïne de bolivie. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est jean. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené jean? ectasy de montreal. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est luc. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené luc? speed d'amsterdam. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est judas. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené judas? police. tout le monde contre le mur...
un garçon demande à son père: papa,pourquoi regardes tu seulement les rayons les plus bas à l'épicerie? p1our trouver les prix les plus bas!
trois scientifiques, un ingénieur, un biologiste et un mathématicien discutent sur la terrasse d'un café. ils remarquent que deux personnes entrent dans une maison située en face du café. une heure plus tard, trois personnes en sortent.l'ingénieur dit : les données initiales étaient erronées.le biologiste dit : c'est simple, ils se sont reproduits.le mathématicien dit : si une personne entre de nouveau dans la maison, elle redeviendra vide.
charlotte regarde un mille feuilles qui coûte 4 euros.elle entre et dit à la boulangère : je voudrais 500 feuilles, parce que je n’ai que 2 euros
colette et nicole sont deux amies de longue date. elles sont toutes deux mariées depuis plus de 25 ans. colette est vexée parce qu'elle pense que son mari ne la trouve plus attirante désormais. elle se plaint: je sais bien que je deviens de plus en plus vieille, mais il ne se donne même plus la peine de me regarder! nicole tente faussement de la réconforter: je suis désolée pour toi. j'ai de la chance, le mien n'arrête pas de me dire que je deviens de plus en plus belle chaque jour. et l'autre: oui, mais tu oublies que ton mari est antiquaire...
un monsieur est à l'hôpital avec la tête enveloppée d'un solide pansement. son infirmière lui dit : mon pauvre monsieur, votre femme doit vous manquer ? ce dernier répond : d'habitude oui, mais cette fois là, elle m'a eu !
deux lions discutent: allez, avoue que tu es amoureux ! dit l'un. l'autre répond: arrête, tu vas me faire rugir!
le ministre strauss kahn aurait, paraît il, l'intention de faire appliquer les 35 heures dans la fonction publique et ce, progressivement.en effet, les fonctionnaires verraient leur temps de travail hebdomadaire passer de 30 à 31 heures, puis 32... jusqu'à 35 heures !
aretha franklin n'a pas voulu épouser sean connery ... elle ne voulait pas s'appeler aretha connery.
quelle est la différence entre windows 7 et un virus ?le virus est gratuit.
c'est l'histoire d'un couple âgé qui était étendu dans le lit un soir. le mari allait s'endormir, mais l'épouse se sentait plutôt romantique et avait d'autres intentions... elle lui dit: tu avais l'habitude de me tenir la main quand nous étions plus jeunes le mari s'étira la main et la lui tena, mais il ne voulait que s'endormir toujours... elle lui rajouta : et de plus, tu avais l'habitude de m'embrasser un peu irrité, il s'approcha et lui donna un petit bec sur la joue et se retourna pour se rendormir. un peu plus tard, elle lui dit: et parfois tu aimais bien me mordiller dans le cou soudainement, le mari repoussa les couvertures et se leva précipitamment... surprise, elle lui demanda ou il allait ? il répondit... chercher mes dents…
extraits du journal intime du chat :jour n° 162 : mes ravisseurs continuent à me provoquer avec de bizarres petits objets pendouillant au bout d'une ficelle. ils se gavent de viande fraîche au dîner pendant qu'ils me forcent à manger des céréales déshydratées. la seule chose qui m'aide à tenir le coup est l'espoir d'une évasion, et la maigre satisfaction que je retire de temps à autres de la destruction d'un meuble. demain, je mangerai peut être une autre plante d'appartement. jour n° 171 : aujourd'hui, ma tentative d'assassiner mes ravisseurs en me glissant dans leurs pieds pendant qu'ils marchaient a presque réussi. il faudra que j'essaie encore depuis le haut des escaliers. dans l'espoir d'induire dégoût et répulsion chez ces vils oppresseurs, je me suis encore forcé à vomir sur leur fauteuil préféré. il faudra que je recommence sur leur lit. jour n° 175 : j'ai décapité une souris et leur ai apporté le corps, afin de leur faire comprendre ce dont je suis capable, et pour frapper leurs coeurs de terreur. mais ils se sont juste extasiés et se sont répandus en paroles onctueuses et condescendantes, me disant à quel point j'étais un bon petit chat. hmmm... ca ne fonctionne pas conformément au plan. jour n° 178 : j'ai enfin réalisé jusqu'à quel point allait leur sadisme. sans aucune raison, j'ai été choisi pour le supplice de l'eau. cette fois, de plus, il comprenait une substance chimique mousseuse et piquante nommée shampooing. quel cerveau malade a bien pu inventer un tel liquide ? ma seule consolation est le morceau de pouce que je tiens encore entre mes dents.jour n° 181 : aujourd'hui s'est tenue une sorte de réunion de malfaiteurs. j'ai été placé à l'isolement pendant l'événement. cependant, j'ai pu entendre le bruit et humer l'odeur nauséabonde de ces tubes de verres qu'ils appellent bière. plus important, j'ai réussi à obtenir l'information que la raison de ma réclusion était mon pouvoir allergisant. il va falloir que j'apprenne de quoi il s'agit pour que je puisse l'utiliser à mon avantage.jour n° 184 : je suis persuadé que les autres prisonniers sont des comédiens ou peut être même des mouchards. le chien est relâché tous les jours et semble plus qu'heureux de revenir. c'est visiblement un attardé mental. d'un autre côté, l'oiseau doit être un informateur puisqu'il leur parle constamment. je suis certain qu'il leur rapporte mes moindres mouvements. tant qu'il restera dans cette pièce de métal, sa sécurité est assurée. mais je peux attendre. ce n'est qu'une question de temps... extraits du journal intime du chien : jour n° 190 08h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 09h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 09h40 : chouette, une promenade ! ce que je préfère ! 10h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 11h30 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 12h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 13h00 : chouette, la cour ! ce que je préfère ! 16h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 17h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 17h30 : chouette, papa et maman ! ce que je préfère ! jour n° 191 voir jour n° 190 jour n° 192 voir jour n° 191 jour n° 193 voir jour n° 192
le professeur montre à une étudiante en médecine une radio. il suffit d’un regard sur ce cliché pour voir que le patient a une jambe plus courte que l’autre, ce qui explique qu’il boîte. que feriez vous dans un cas pareil ? dans un cas pareil, je crois que moi aussi je boiterais
dans le cadre de fouilles dans le sous sol russe jusqu'à 100m de profondeur, les scientifiques russes ont trouvé des vestiges de fil de cuivre qui datait d'environ 1000 ans. par provocation les russes en ont conclu publiquement que leurs ancêtres disposaient déjà il y a 1000 ans d'un réseau de téléphonie en fil de cuivre.les américains, pour faire bonne mesure, ont également procédé à des fouilles dans leur sous sol jusqu'à une profondeur de 200m. ils y ont trouvé des restes de fibre de verre.il s'est avéré qu'elles avaient environ 2000 ans.les américains en ont conclu que leurs ancêtres disposaient déjà il y a 2000 ans d'un réseau de fibre optique numérique. et cela, 1000 ans avant les russes !une semaine plus tard, à marseille, côte bleue, on a publié le communiqué suivant : suite à des fouilles dans le sous sol de la plage de carry le rouet, jusqu'à une profondeur de 500m, les scientifiques marseillais n'ont rien trouvé du tout. ils en concluent que les anciens provençaux disposaient déjà il y a 5000 ans d'un réseau wifi. ce n'est qu'un peu plus tard que dieu inventa le pastis afin d'éviter que les marseillais ne deviennent les maîtres du monde...
que murmure le sniper sur tattoine? si il passe dans mon viseur, j'abat the hutt !
un petit garçon est au tribunal avec ses parents qui divorcent. le juge lui dit : petit, je vais te confier à la garde de ta maman ! ah non monsieur le juge, ma mère elle me bat ! ta mère te bat mon pauvre petit ? alors je vais te confier à ton papa ! ah non monsieur le juge, mon père me bat ! ton père te bat aussi ? mais alors qui veux tu qui te garde ? l'om, monsieur le juge ! gardé par l'om ? quelle idée bizarre ! peut être, monsieur le juge, mais eux ils ne battent jamais personne !
le petit pierre et sa famille prennent place à la grande table chez sa mamie. c'est le grand repas annuel. on apporte les plats et le service est fait. dès que pierre a son assiette il commence à manger. sa mère intervient : pierre, attend qu'on ait dit la prière ! ya pas besoin, répond il . mais si voyons ... nous disons toujours une prière à la maison, reprend sa mère. oui mais c'est à la maison, explique t'il... ici nous sommes chez mamie et elle, elle sait cuisiner !
un corse est embauché par une société d'autoroute. on lui propose de peindre des bandes blanches tout le long de l'autoroute. il accepte.1er jour : il fait 100 mètres de ligne blanche.2eme jour : il fait 50 mètres3eme jour : il fait 25 mètres4eme jour : il fait 10 mètresle 5eme jour, le chef vient le voir et lui dit : ok, pour le premier jour.. 100 mètres c'est pas tellement, mais ça passe. mais les jours suivants, pourquoi as tu diminué les mètres ?l'autre lui répond : chef, plus j'avance et plus le pot de peinture est loin !
que dit bill clinton quand il a une tache blanche sur son pantalon ? non d'une pipe...
un boss mafieux s'aperçoit que son comptable lui a subtilisé 10 millions d'euros. son comptable est sourd muet, parce qu'un comptable sourd muet ne peut rien entendre des discutions, et donc ne peut témoigner des ordres donnés aux autres devant un tribunal. quand vient l'heure de l'interrogatoire, le comptable sourd muet a un interprète capable de comprendre la langue des signes. alors que le boss demande ou sont caches les 10 millions, l'interprète transmet en signes, et le comptable répond qu'il n'en sait rien. il n'en sait rien, dit le traducteur. bon, ça suffit, dit le boss en sortant son 9mm, le pointant contre la tempe de son comptable. maintenant, repose lui la question ! le traducteur fait son boulot : il va te tuer si tu ne lui dis pas où est son fric ! le comptable signe : ok, vous avez gagner ! le fric est dans une valise brune, enterré derrière la cabane, chez mon cousin enzo, au queen's. le boss demande la traduction, et l'interprète de dire : il dit que vous avez pas le cran d'appuyer...
le président george w. bush fait le tour des écoles primaires afin de rencontrer les tous jeunes futurs votants du pays. il entre dans une classe et arrive au moment où l'institutrice est en train d'expliquer aux enfants le sens du mot tragédie. l'institutrice se tourne alors vers le président et lui propose de diriger la discussion. ainsi l'illustre dirigeant demande aux jeunes élèves de lui trouver un exemple illustrant le sens du terme qu'ils viennent d'apprendre. un petit garçon se lève et dit : si mon meilleur ami qui vit à côté de chez moi joue tranquillement dans la rue et qu'une voiture le renverse, ce sera une tragédie. bush secoue tristement la tête : non, mon petit... ce serait un accident ! un léger silence s'installe dans la classe. le président insiste qui veut proposer autre chose ? une petite fille se lève alors à son tour : un bus scolaire transportant 50 élèves tombe dans le ravin, et tout le monde meurt dans la chute. ca, c'est une tragédie ! bush secoue la tête à nouveau : non, petite, il s'agit là d'une grosse perte pour le monde... cette fois, c'est un lourd silence qui tombe sur le groupe. bush s'impatiente légèrement : allons, les enfants ! il n'y a personne pour me donner un exemple sérieux de tragédie ? alors, petit john du fin fond de la classe se lève : si air force one alors qu'il transporte m. et mme bush, est frappé par un missile et est pulvérisé en plein ciel, ça c'est une tragédie ! fantastique ! s'écrie le président, le visage illuminé voilà une superbe illustration du mot tragédie ! et peux tu expliquer à tes petits camarades la raison pour laquelle ce serait une tragédie ? parce que ça ne serait pas un accident et que ça ne serait sûrement pas une grosse perte !
toto dit à son professeur: ma mère ne croit plus aux mathématiques. ah oui, comment ça, demande son professeur ? elle ne comprend pas comment elle a pu prendre 5 kilos en mangeant une boîte de chocolat de 2 kilos !
nous cherchons une personne qui travaillerait très dur et ne tomberait jamais malade. engagez moi ! je vous aiderai à chercher.
deux soldats se rencontrent au front : dis moi, pourquoi t'es tu engagé ? parce que je suis célibataire et que j'aime la guerre, et toi ? parce que je suis marié et que j'aime la paix !
il était une fois un homme très pingre qui avait travaillé toute sa vie et épargné son argent. il aimait l'argent plus que tout et juste avant de mourir il dit à sa femme: lorsque je mourrai, je veux que tu mettes tout mon argent dans le cercueil avec moi, ce sera pour ma vie après la mort. bien à contre coeur, sa femme lui fit le serment de mettre tout son argent dans le cercueil avec lui. peut de temps après, il mourut... au cimetière, il était étendu dans son cercueil entouré de quelques amis, membres de sa famille et de son épouse toute de noir vêtue. comme la cérémonie se terminait et juste avant que le cercueil soit refermé et porté en terre, l'épouse dit: attendez une minute. elle prit alors une boîte qu'elle déposa dans le cercueil avec son époux. les préposés firent alors descendre le cercueil dans la fosse. une amie lui dit alors: écoute bien, j'espère que tu as été assez intelligente pour ne pas mettre tout son argent dans le cercueil avec lui comme il t'avait demandé ? l'épouse dit alors: bien sûr, je suis une bonne chrétienne et je ne puis revenir sur la parole faite à un mourant de mettre son argent avec lui dans le cercueil !et elle ajouta: je lui ai fait un chèque !
quel est le point commun entre les politiciens et les couches de bébé ?il faut les changer régulièrement pour les mêmes raisons !
c'est l'histoire de 3 copain : un médecin, un prêtre et un informaticien. ils jouent au golf et tout, mais ils en ont marre parce que y a un groupe de 4 gars devant eux qui mettent trois heures à finir un trou. alors ils vont demander à un responsable si ils peuvent pas les virer. ils font chier ces gars, dit l'informaticien ! ils sont super lents! faut pas leur en vouloir, dit le responsable. je vous explique. l'an dernier, le parcours de golf a pris feu et ces 4 gars l'ont sauvé au péril de leur vie. malheureusement, au cours de leur sauvetage, ils ont perdus la vue. sur ce, les 3 amis se sentent un peu cons et essayent de se rattraper : je demanderais à un de mes amis ophtalmo de les aider, dit le médecin. je prierais tous les jours pour qu'ils retrouvent la vue, dit le prêtre. et l'informaticien se gratte la tête et dit: ben pourquoi ils jouent pas la nuit?
deux vieillards assis sur un banc public: la plus belle chose du monde, c'est de faire l'amour. pour moi, la plus belle chose, c'est noël. pourquoi noël? parce que ça revient plus souvent.
patrick bruel n' a qu'un testicule. d'ailleurs il le chante : qui a le droit ??
un frère et une soeur se disputent... grosse vache ! t'es qu'un âne !! pauvre dinde ! gros porc ! leur mère intervient : oh, la ferme !
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
un copain dit à julien : tu m'avais donné ta parole, et tu ne l'as pas tenue ! je ne pouvais pas la tenir, puisque je te l'avais donnée.
quel âge as tu? demande une dame à un petit garçon. sept ans. comment? j'ai dit : sept ans! dix sept ans! non, sept, sans dix sept cent dix ans ! bravo mon garçon, tu ne fais pas ton âge!
le père de toto le gronde car il se tient mal à table. il lui dit : si tu ne te tiens pas mieux à table, je te mettrai en pension où l'on t'enseignera les bonnes manières ! pourquoi, je ne peux pas les apprendre à la maison, c'est ça ?
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
comment fait on aboyer un chat?on lui donne une soucoupe de lait et il la boit!
la maitresse d’école demande à toto : quel est le futur de « je baille » ? je dors, répond toto.
lui: comment avez vous fait pour être si belle ? elle: on a dû me donner votre part !
pierre se repasse le film de son mariage en sens arrière et il savoure les seuls moments ou il était libre !
pendant l'été toto s'ennuie alors son copain lui dit : hé toto, tu viens, on va faire une course avec des escargots! mais tu es bête! tu sais très bien que c'est nous qui allons gagner!
tu as un beau costume ! dit un type à son copain. c'est un cadeau de ma femme. ah bon ? a quelle occasion ? aucune, comme ça. et quelle délicatesse pour l'offrir ! l'autre jour, je suis rentré chez moi plus tôt que prévu, ma femme faisait la sieste dans la chambre, et le costume était sur une chaise, à côté du lit ...
une mère sort avec son tout jeune fils et rencontre en chemin une de ses amies fort jolie. marc, ordonne la mère, embrasse la dame. non maman enfin marc, obéis c'est un ordre! j'ai dit non maman! mais ne fais pas ta mauvaise tête! pourquoi ne veux tu pas embrasser la dame? parce que papa a essayé hier et il a reçu une paire de gifles!
un gars court comme un dingue dans la ville...il court, saute partout, et tout à coup, il tombe sur une fille en train de sniffer de la cocaïne.affolé, le gars lui dit: ma belle, ne touches pas à ça ! c'est de la drogue ! tu prends d'énormes risques pour ta santé ! viens plutôt gambader avec moi, lâche cette saleté et viens courir !convaincu, la fille lâche la cocaïne et se met à courir avec le mec .le gars et la fille courent comme des dingues, sautent partout, et en chemin, ils tombent sur un gros type en train de se rouler un énorme pétard.le gars excédé: mais mon gros! qu'est ce que tu fais là ! lâche cette merde, tu te ruines la santé avec ce truc ! c'est de la came ! viens plutôt courir avec moi et la fille, c'est ce que tu as de mieux à faire.le gros les suit.les trois courent comme des malades dans la ville et croisent un collégien en train de sniffer de la colle.le gars lui braille: ami collégien ! arrête de sniffer cette pourriture ! t'es dingue ou quoi ? c'est de la dope ! tu veux crever ou quoi ? viens plutôt courir avec nous ! apeuré, le collégien lâche le pot de colle et se met à courir avec le groupe.les quatre compagnons courent comme des dingues dans la ville, sautent partout, et tombent nez à nez avec un bidasse en train de se piquer à l'héroïne. le jeune attrape le bidasse par le cou et lui hurle: mon ami, t'es un malade ! tu devrais avoir honte ! tu devrais donner l'exemple ! au lieu de ça, tu te piques. tu me fais vomir. ecoutes moi et suit nous, courir c'est la santé !a ce moment, le bidasse lâche sa seringue, décroche l'élastique et envoie une énorme mandale au petit jeune.scotchés, la fille, le gros, et le collégien lui demande: ami bidasse, t'es pas un peu cinglé ? pourquoi tu cognes notre ami ? lui ? a chaque fois qu'il gobe des pilules d'ecstasy, je me retrouve à courir dans la ville comme un crétin pendant des heures !
deux ivrognes déambulent dans les rues de toulouse au milieu de la nuit. soudain, l'un d'eux aperçoit un agent de police. pardon, monsieur... hips... l'agent. le 73 est déjà passé ? a cette heure ci, il n'y a plus de bus, voyons ! répond sèchement le policier. allez, circulez ! et le 85, il est passé ? je vous dis qu'il n'y a plus de bus ! il est passé, alors ? oui ! le 85 est passé ! et le 73 aussi ! et le 27 ? le 27 aussi ! et le 12, et le 32 ! je vous dis de circuler ! il n'y a plus de bus !alors l'ivrogne se tourne vers son copain : viens mon pote. on peut traverser.
une chorale répète pour la messe de minuit du 24 décembre. le curé décèle quelque chose d'anormal.pour en avoir le coeur net, il demande à chacun des membres de chanter seul. vient le tour de pierre. celui ci y entonne bruyamment : léon ! léon ! pierre ! arrête ! fait le prêtre. tu tiens ton livre de chant à l'envers. les paroles c'est « noel, noel »...
un chasseur de têtes demande à un homme qui cherche un emploi : voici un dessin qui représente une mer peuplée de requins. trois hommes nagent parmi eux. l'un évolue en toute confiance, totalement désarmé. le deuxième, qui tient un grand couteau, est prêt à défendre chèrement sa vie. le troisième, enfin, a pris la précaution d'emporter un lance torpilles fonctionnant comme un bazooka. auquel des personnages de ce dessin vous identifiez vous ? heu... au troisième homme. désolé. ce qu'il nous faut, dans notre entreprise, ce sont des requins !
c'est une fille qui part au maroc, et trouve sur le souk une superbe djellaba décorée de multiples petites plaques de laiton finement ouvragées. elle l'achète, mais le vendeur lui répète trois ou quatre fois que c'est une djellaba spéciale : elle doit absolument se porter avec en dessous un tee shirt de chez kookai, c'est la tradition... elle trouve ca un peu gonflé et pense que c'est une méthode commerciale pour pouvoir vendre un tee shirt en plus de la djellaba. de retour à la maison, elle se dépêche d'essayer sa djellaba, mais comme il fait une chaleur pas possible, elle décide de la porter à même la peau malgré les avertissements du vendeur. et là, c'est l'horreur, à la fin de la journée, elle a mal partout : les magnifiques plaques de laiton disposées sur toute la djellaba lui ont fait de petites coupures sur tout le corps. moralité : sans kookai, sans kookai, djellaba taille, djellaba taille...
c'est une petite crevette qui est sur le bord de l'eau et qui pleure. passant par là, un escargot lui demande : mais pourquoi pleures tu ? ma mère est partie à un cocktail et n'est toujours pas revenue...
un homme reçoit le papier pour remplir ses impôts. chérie, ils sont quand même gonflés, ils me demandent si j'ai une résidence secondaire. qu'est ce que je dois mettre ? comme résidence secondaire, tu mets l'adresse d'ici et comme première adresse, tu mets l'adresse du café de la gare ou tu passes tes journées.
un jour, un adjudant qui entre dans une chambrée et dit : demain le général vient, alors vous devez tous changer de chemise. quelqu'un lui fit remarquer qu'ils ne disposaient que d'une seule chemise l'armée était pauvre à cette époque . l'adjudant répond : m'en fous, changez entre vous !
un fonctionnaire surmené déclare à son psychiatre: il y avait du travail pour quatre.heureusement on était huit !
bonjour, je m'appelle barnabé dupont, mais vous me connaissez mieux sous le nom de dieu. en effet, j'ai la chance de faire partie de la confédération très restreintes des dieux et personnages mythiques. il y'a fort longtemps, bien avant que nous ne prenions contact avec les humains, nous vivions tous ensemble dans la très belle ville d'alexandrie, célèbre pour son phare et sa bibliothèque. j'avais pour voisin allah, krishna et le père noël. de l'avis de tous, ce dernier était vraiment peu fréquentable ! il buvait comme un trou et mangeait si salement qu'on le surnommait porc noël. il conduisait toujours son traineau en état d'ébriété, tiré par douze cervidés. il s'était d'ailleurs tellement endetté, qu'il dût bientôt vendre la moitié de son attelage. je décidai un jour de m'atteler à la rédaction d'un livre. qui devait devenir plus tard un best seller sous le nom de bible! j'en était au 1er chapitre, la genèse, et je comptais utiliser comme personnages principaux, 2 papes chargés électriquement. etant doué de pouvoir divin, je les créais, mais une erreur de manipulation les firent apparaître à rome ! j'ai donc envoyé des instructions pour les faire venir par bateau. le jour de leur arrivée, je me tenais sur le rivage, observant le bateau qui approchait et qui contenait la documentation qui me permettrait de continuer mon livre. quand j'entendis un grand bruit. je me retournai alors et vis ce cochon de père noël qui se tenait les reins en disant d'une voix avinée qu'il était tombée de son traineau. en effet, au dessus de moi tournait follement le traineau vide, tiré par la demi douzaine de rennes restante ! ils commencèrent à perdre de l'altitude et c'est avec inquiétude que je constatais qu'ils se rapprochaient du bateau. le temps d'un battements de paupières et je les vis entrer violement en collision avec l'esquif. ce fût suivit immédiatement d'une explosion. en regardant sombrer le brasier qui restait de l'épave, je réalisai que je devrais trouver d'autres personnages pour mon livre.moralité: les 6 rennes du porc d'alexandrie font naufrager les papes ions de ma génèse.
si quand tu marches dans la forêt, tu vois un point noir avec du blanc, ne marches surtout pas dessus ! toi, on ne te fait pas ch... quand t'as un plâtre alors respectes les fourmis handicapées !
deux mamans discutent: moi, mon bébé, ça fait trois mois qu'il marche. et bien ! il doit être loin maintenant.
deux puces sortent du cinéma. l'une d'elles dit à l'autre : on prend un chien ou on rentre à pied ?
c'est un jeune couple, dont la femme pense être enceinte. au fait chéri, cet après midi je vais voir mon gynécologue pour savoir depuis combien de temps je suis enceinte. ha, c'est bien. tu me téléphoneras au garage pour me dire ce qu'il en est. déception ! le spécialiste lui dit qu'elle n'est pas enceinte mais qu'elle souffre d'aérophagie. de retour à la maison, elle téléphone au garage pour l'annoncer à son mari : allô, bonjour monsieur, je voudrais faire une commission à mon mari pierre, ne le dérangez pas, dites lui simplement que je ne suis pas enceinte mais que je fais de l'aérophagie. merci, au revoir. le soir, le mari rentre du travail, le visage défait, l'air en colère. il s'adresse à son épouse : dis donc, qu'est ce que tu es allée leur raconter au garage ? toute la journée mes collègues de travail n'ont pas cessé de me dire : hé, pierrot ! amène ta biroute, on a un pneu à regonfler !
qu'est ce que le multitâche windows 95 ? 3 personnes qui le regardent l'écran en même temps.
nous sommes au temps de la présidence de françois mitterrand. un jour, il avait invité le chancelier allemand helmut kohl à dîner à son domicile.la soirée s'éternise un peu. helmut kohl, dont le programme du lendemain est très chargé souhaite quitter tôt la table. alors que mme mitterrand est affairée à la cuisine, helmut se lève et dit à françois : j'aimerais faire mes adieux à votre épouse, cher françois. et mitterrand lui répond: si vous saviez à quel point j'aimerai pouvoir faire la même chose!
monsieur est dans la salle de bains. il vient de se raser et se passe de l'après rasage sur le visage. c'est le moment que choisit madame pour le rejoindre. tu sais chérie, c'est incroyable le bien que ça fait de se raser. tous les matins, je me sens rajeunir de 20 ans ! et sa femme lui répond d'un ton morne : ouais, ben tu ferais mieux de te raser le soir alors !
une maman vient d'avoir un deuxième bébé. la nuit il se met à pleurer. la maman se lève alors et dit: il va falloir que j'aille le changer. le petit frère, entendant cela, s'adresse alors à la maman: ho oui, change le et prends en un autre qui pleure moins !
quand chuck norris traîne en bas des bâtiments, il fait chuter le prix de l'immobilier.
c'est l'histoire d'un type qui transporte des sacs de pommes de terre dans un camion. il charge 50 sacs, il démarre et à l'arrivée, il ne lui reste que 49 sacs de pommes de terre. hilarant n'est ce pas ? quoi, vous ne comprenez pas la blague, vous ne riez pas. bon pour me faire pardonner une autre blague. c'est une dame qui prend le train accompagnée de son petit chien sur ses genoux. arrive un homme qui s'assied en face de la dame et commence à fumer un cigare. la dame: monsieur, ici c'est non fumeurs, éteignez moi ce cigare svp. le monsieur: madame, vous n'êtes qu'une femme, je ferais ce qu'il me plaira! . la dame se fâche et avec rage, arrache le cigare des mains de l'homme et le jette par la fenêtre. le monsieur réagit et pour se venger, il jette le petit chien de la dame par la fenêtre. tous deux se font une longue figure jusqu'à la gare suivante. et à la gare, qui voit on venir vers le train en courant : le petit chien. et qu'est ce qu'il apporte au monsieur ? le cigare? non ! le sac de pommes de terre de l'histoire précédente, je me disais bien qu'on le reverrai celui là !!!
c'est une femme qui arrive au paradis. elle se présente devant saint pierre : mon mari doit être chez vous depuis plusieurs années, j'aimerai bien le voir... très bien, comment s'appelle t il ? jean dupont. jean dupont ? mais ici, il y en a des milliers, des jean dupont ! a t il un signe particulier ? non, aucun. alors là, je ne peux rien faire pour vous. si, je me souviens, sur son lit de mort, il m'a dit que si je le trompais, il se retournerai dans sa tombe ! ah oui ! ici tout le monde le connait ! on l'appelle le tourniquet ...
avis aux employés. depuis quelques mois nous avons remarqué une baisse de la productivité. une étude réalisée par le service des ressources humaines nous a permis de constater que les employés perdaient de plus en plus de temps aux toilettes. pour remédier à la situation notre politique de bonne productivité inclura désormais les mesures suivantes, veuillez lire attentivement car aucun passe droit ne sera accordé. désormais, le temps alloué pour chier sera limité. après deux minutes sur le trône, un signal sonore se fera entendre, cela signifie qu'il reste un délaide grâce 30 secondes pour se torcher et retourner travailler. si l'employé est encore là une fois le délai écoulé, le papier de toilette se rétractera dans le distributeur, la porte s'ouvrira, une photo sera prise et publiée immédiatement sur le site web de la compagnie. l'employé qui cumulera plus de 2 infractions se verra imposer des mesures disciplinaires supplémentaires. ces mesures sont en vigueur aujourd'hui même. nous croyons que ces mesures contribueront à augmenter la productivité et qu'elles seront équitables envers les bons employés qui font des efforts pour faire leurs besoins à la maison.merci de votre habituelle collaboration.
un petit garçon demande à son père : papa cest quoi un hexagone ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, quelle est la capitale de l'australie ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, où est mort napoléon ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, qui a inventé le vaccin contre la rage ? euh.... je ne sais pas mon fils a ce moment, la mère dit au gamin : arrête d'ennuyer ton père ! et le père réplique : laisse le poser des questions, il faut bien qu'il s'instruise !
deux touristes qui se promènent dans la brousse sans armes voient tout à coup venir à leur rencontre un lion en quête d'un bon repas. l'un des deux ouvre immédiatement son sac et commence à chausser ses baskets. tu es fou, lui dit l'autre, tu ne penses tout de même pas que tu vas courir plus vite que le lion. bien sûr que non, mais je voudrais courir plus vite que toi.
le professeur de physique chimie interroge les élèves: qu'est ce qui peut être transparent?toto lève le doigt et répond: les tranches de jambon qu'on nous sert à la cantine!
quelle est la différence entre jurassik park et microsoft ? l'un est un parc de milliardaire ou des gros monstres bouffent tout se qui se trouve sur leur passage. l'autre est un film.
un jour, une petite fille demande à sa mère : dis maman, comment ils sont nés les tout premiers parents ? eh bien, lui répond sa maman, c'est dieu qui a créé les premiers parents humains, adam et eve. adam et eve ont eu des enfants qui plus tard sont devenus parents à leur tour et ainsi de suite. c'est ainsi que s'est formée la famille humaine.deux jours plus tard, la fillette pose la même question à son père. celui ci lui répond : tu vois, il y a des millions d'années, les singes ont évolué lentement jusqu'à devenir les êtres humains que nous sommesaujourd'hui.la petite fille toute perplexe retourne aussitôt voir sa mère : maman ! comment c'est possible que tu me dises que les premiers parents ont été créés par dieu et que papa me dise que c'était des singes qui ont évolué ? la mère lui répond avec un sourire : c'est très simple ma chérie? moi je t'ai parlé de ma famille et ton père de la sienne !
deux sardines se rencontrent en ville à votre avis qu'est ce qu'elles se disent ? on va en boite !
d'après une étude de deux années portant sur un panel de 46 500 personnes, l'institut national des hautes études statistiques vient de fournir ses conclusions quant aux préférences des français en matière de sports • le sport le plus en vogue chez les personnes sans emploi est le basket ball, le sport le plus en vogue chez les personnes sans qualification est le football, le sport le plus en vogue chez les ouvriers spécialisés est le bowling, le sport le plus en vogue chez les cadres est le tennis, le sport le plus en vogue chez les cadres supérieurs est le squash, le sport le plus en vogue chez les chefs d'entreprises est le golf. conclusion : plus la situation est haut placée dans le monde du travail, plus ... les boules sont petites.
comment s'appelle le frère de dick rivers ? otto !
c'est un type complètement soul qui va au stand de tir à la foire. il prend la carabine, il vise, et pan il tire juste au milieu de la cible! alors il gagne une tortue. un quart d'heure après il revient, il tire et pan il gagne encore! cette fois il gagne une poupée. il est pas content du tout d'avoir gagné une poupée et il demande : vous n'auriez pas plutôt un sandwich comme tout à l'heure?
un fou entre dans une pâtisserie et demande à la pâtissière :avez vous des tartes à la banane ?non, je n’en ai pas…le jour d’après, il revient avec 30 autres fous : avez vous des tartes à la banane ? non…il retourne le lendemain avec une cinquantaine d'autres fous : avez vous des tartes à la banane ? toujours pas, mais j'en fais de suite.imaginant les gains que pourrait lui apporter la vente d’autant de tartes à la banane, elle décide de passer sa soirée à en confectionner.le lendemain le fou revient avec 100 camarades de l’asile : avez vous des tartes à la banane ? oui ! plein ! et c’est pas bon hein ?
toto parle avec une fille qu’il vient de rencontrer à la récréation: il m’énerve le nouveau directeur, il est trop bête !la fille: oh! attention à ce que tu dis??? tu sais qui je suis ? euh! non. je suis la fille du directeur ! et moi tu sais qui je suis. euh ! non ! tant mieux !!!
p'paaaa? tu pourrais écrire dans le noir ?? oui, bien sûr. tu pourrais aussi signer sur mon livret ?
une maman dromadaire dit à son petit : si tu n'es pas sage, tu seras privé de désert !
allô, monsieur martin ? c'est votre médecin au bout du fil.... pour votre radio, je me suis trompé: c'est pas un cancer... aaaah ! vous me soulagez, docteur ! ... c'est une métastase !
installé dans sa baignoire, un homme voit sa femme y déverser les assiettes, les plats et les couverts sales, accumulés dans les jours précédents. c'est bien, dit il, tu as gagné : demain, je te l'achète, ton lave vaisselle.
le mariage est comme une ville assiégée. ceux qui sont dedans veulent en sortir et ceux qui sont dehors veulent y rentrer.
une petite fille entre dans une patisserie et dit en parlant bizzarement : bonjour, madame je viens acheter un gâteau d'anniversaire pour ma petite soeur ah oui ? et quel âge a t elle, demanda la patissière ? 4 ans comment s'appelle t elle ? plumelle ! c'est très joli. et comment tes parents l'ont t ils choisit, ce prenom ? et bien quand ma soeur est née une petite plume est tombée sur elle. ah! et toi comment t'appelle tu ? poutrelle !
le nouveau patron est bien déterminé à congédier tous les lâches de son entreprise. il entre dans une salle pleine d'employés où il voit quelqu'un adossé sur le mur à attendre. il se dit que c'est le bon moment de montrer son autorité envers les autres employés. il regarde cet homme et lui dit: dis donc, toi, combien gagnes tu par semaine ? moi? euh ben environ 200 dollars, pourquoi ? le boss sort 200 dollars de sa poche et les donne à l'homme en disant: tiens, voilà ta paye pour la semaine et maintenant casses toi d'ici et ne reviens plus ! plutôt fier de sa démonstration de force, il demande aux autres employés: quelqu'un peut me dire qu'est ce que ce grand fainéant faisait ici ? et un employé répond: ben, il était venu livrer ma pizza !
un homme entre dans un restaurant : garçon, est ce que vous servez des nouilles ici ? bien sûr monsieur, ici, on sert tout le monde !
un homme entre dans un restaurant : garçon, est ce que vous servez des nouilles ici ? bien sûr monsieur, ici, on sert tout le monde !
faut il vraiment faire du sport ? 1. il est démontré que chaque fois que l'on court 1500 mètres, on ajoute une minute à sa durée de vie. ce qui vous permettrait, à 85 ans, de passer 5 mois de plus dans une maison de retraite à 6000 euros par mois ! donc, commencez tout de suite... 2. le jour de son soixantième anniversaire, ma grand mère a décidé de marcher 7 kilomètres par jour. aujourd'hui, elle a 85 ans, et on se demande bien où elle peut être ? 3. la seule raison qui pourrait m'amener à courir, à jogger, comme ils disent, ce serait que, pour une fois, j'entendrais à nouveau quelqu'un haleter dans mon oreille. 4. l'année dernière, je me suis inscrit au gymnase club de mon coin, et ça m'a coûté 500 euros. je n'ai pas perdu un kilo. il paraît qu'en plus il faut assister aux séances... 5. si je fais de la gym, c'est tôt le matin, avant que mon cerveau ne comprenne ce que j'entreprends... 6. si dieu avait voulu que nous touchions l'extrémité de nos orteils, il aurait implanté lesdits orteils moins bas sur nos jambes. 7. j'aime les longues promenades, tout particulièrement quand elles conduisent les casse pieds à me lâcher les baskets. 8. j'ai les cuisses trop potelées, mais par bonheur mon ventre les dissimule. 9. faire du sport tous les jours présente un grand avantage : on meurt en meilleure santé.
si bill gates devait gagner un centime chaque fois que windows plante... sauf que c'est le cas !
la connerie est la décontraction de l'intelligence. serge gainsbourg
un monsieur grille un feu rouge. un policier l'arrête et lui dit : monsieur, vous avez grillé un feu, je suis contraint de vous donner une amende. le conducteur répond : c'est pas ma faute, je suis daltonien! et alors, y a pas de feu rouge en daltonie ?
c'est un gars qui se rend chez son copain pour récupérer des outils. la femme du copain lui ouvre la porte : elle est toute triste. le gars dit: bonjour martine. est ce que bernard est là ?martine lui répond en sanglotant: bernard a eu une terrible attaque ce matin pendant que nous prenions le petit déjeuner... il est mort devant moi. le copain reste pensif quelques secondes puis il dit: et il ne t'a pas parlé de ma boite à outils?
la belle mère de pierre vient de mourir. il est en pleine discussion avec les employés des pompes funèbres. la défunte avait elle fait un choix sur ce qu'il devait advenir de son corps ? non, répond l'homme. dans ce cas, c'est à vous de choisir. doit on l'incinérer, l'embaumer, ou tout simplement l'enterrer? le gars répond: les trois! ne lui laissons aucune chance !
un gars et sa femme sont reçus en consultation par un psy : bonjour, que puis je faire pour vous ? eh bien voilà, dit le gars en hochant la tête vers sa femme, ça fait 8 mois que me femme se prend pour une tondeuse à gazon ! ah oui ? et comment se fait il que vous ne veniez consulter que maintenant ? c'est que mon voisin vient seulement de me la rendre.
c'est un pharmacien qui, en arrivant au travail vers les onze heures, voit un gars debout l'air crispé, se tenant d'une main près de la porte sur le mur extérieur. le pharmacien demande à sa charmante employée : c’est quoi l'affaire avec le gars dehors ?elle lui répond : a l'ouverture ce matin, le gars est venu acheter du sirop pour la toux, mais je n'en ai pas trouvé ! alors, je lui ai vendu une bouteille de laxatif et le gars l'a bue sur place...le pharmacien, choqué, hurle : tu ne peux pas soigner une toux avec du laxatif !la jolie employée répond d'une voix douce : bien sur que si, on peut... regardez, maintenant, il n'ose plus tousser...
un très vieil homme pleure tout seul sur le trottoir. un agent de police passe à côté de lui et le regarde pleurer. finalement… mais qu'y a t il monsieur ? ben voyez j'ai 71 ans et je suis marié à une jeune fille de 20 ans. mais c'est très bien, il n'y a aucune raison de pleurer. mais ma femme est superbe, elle est belle bien faite avec des formes splendides et un visage d'ange... et il pleure de plus belle. raison de plus. arrêtez de pleurer voyons ! et quand je rentre chez moi elle me prépare des plats succulents. elle cuisine tellement bien. le flic s'énerve : mais bon dieu ! arrêtez de pleurer ! et au lit, dit le vieil homme entre deux sanglots, elle me fait des trucs, c'est fou. ca suffit maintenant, dit le flic sur un ton sévère. vous n'avez aucune raison de vous plaindre ! mais je ne sais plus où j'habite, bouhouhouh.........
un homme avec un attaché case se fait braquer dans la rue par un individu cagoulé : file moi ta montre! ce n'est qu'une copie de rolex à 10 euros! bon alors file moi ton portefeuille! ce n'est qu'une copie de vuiton avec 50 cents pour acheter mon pain! bon alors file moi ton téléphone l'autre sort un antique motorola de 800 grammes et le lui tend mais bon dieu qu'est ce que tu fais dans la vie pour trimballer toutes ces merdes? je suis informaticien chez vivendi universal l'autre retire sa cagoule et avec un grand sourire: ah bon? dans quel service? moi je suis au 3ème!
pourquoi les flamands roses lèvent ils une patte quand ils dorment ?parce que s'ils levaient les deux, ils se casseraient la gueule.
pourquoi les vieux font ils des bains de boue? pour s'habituer à la terre...
toto arrive en classe un matin et se fait tout de suite gronder par la maîtresse: dis moi toto, pourquoi n'es tu pas venu à l'école hier ? c'est parce que mon grand père a été brûlé. oh excuse moi toto. j'espère que ses brûlures ne sont pas trop graves ? oh si madame. c'est que ça ne rigole pas au crématorium.
aux etats unis, un condamné à mort est installé sur la chaise électrique. au moment de son exécution, on fait sortir le public. d'un seul coup, c'est le noir complet, ce qui n'est pas normal !quelques secondes après, on entend hurler le condamné. le public demande ce qui se passe au gardien qui répond: il y a une panne de courant, on est obligé de le finir à la bougie !
quelle différence existe t il entre la lettre a et le clocher de l’église ?la lettre a c'est la voyelle et le clocher de l’église, c'est là qu'on sonne !
lui, reniflant le cou d'une fille: hmm... miracle, de lancôme ?elle esquissant un sourire: hmm... dragueur, de merde ?
un père rentre chez lui un beau matin de printemps, et va voir sa petite fille de dix ans qui est aveugle de naissance. ma chérie, tu sais que je rentre d'un congrès de médecins, et bien, j'ai une très bonne nouvelle pour toi... ah bon ? et c'est quoi cette nouvelle ? dis moi, mon papa... et bien voila, lors de ce congrès, un confrère nous a montré un nouveau médicament, c'est une pommade qui peut donner la vue aux enfants nés aveugles ! oui, il suffit que je passe un peu de cette pommade sur tes paupières, et après dix minutes, tu pourra ouvrir les yeux et tu verras... oh, papa... le père lui passe alors la pommade et se met à lui expliquer : tu vas voir, ma chérie, c'est une pommade merveilleuse, et bientôt tu pourras voir tout le monde qui t'entoure, tu verras le ciel, le soleil, les petits oiseaux que tu n'as pu qu'entendre jusqu'à aujourd'hui. et tu verras aussi les fleurs qui viennent d'éclore dans le jardin, tu verra les papillons qui dansent dans l'azur... bref, au bout de dix minutes de poésie, la petite fille ouvre lentement les yeux... et se met à pleurer : papa !... ça marche pas... je ne vois pas !... qu'est ce qui se passe ?... pourquoi ça marche pas ?... oh papa... poisson d'avril ma chérie.
le chef d'une entreprise meurt. deux employés commentent le faire part : mais qui est l'autre personne décédée, dit l'un ? l'autre personne, dit l'autre surpris ? oui. sur le faire part il était écrit avec lui disparaît notre meilleur collaborateur.
un chirurgien, un ingénieur en organisation et un informaticien bavardent avec une prostituée. c'est moi qui fait le plus vieux métier du monde..., dit elle. le chirurgien l'interrompt : vous faites erreur, c'est moi. pour qu'il y ait des femmes, il a fallu créer la première. et comment dieu a t il créé eve ? en prélevant une cote d'adam. c'est donc bien mon métier le plus ancien... l'ingénieur en organisation intervient alors. faux ! avant adam et eve, il a fallu créer le monde. ce fut la génèse, avec un plan étalé sur six jours. c'est incontestablement mon métier qui est le plus vieux. car je vous rappelle qu'avant la génèse, il n'y avait rien. c'était le chaos... et à votre avis, qui l'avait mis, le chaos ? répliqua l'informaticien.
papa est fâché. toto a eu un zéro à sa rédaction. comment cela se fait il ? d'habitude, tu as de très bonnes notes en rédaction... ben... répond toto fais moi voir ton texte !et papa commence à lire : en me promenant dans la forêt, au détour d'un chemin, j'ai vu un caca tout vert : c'était le caca d'albert. un peu plus loin, j'ai vu un caca tout noir : c'était le caca d'édouard. au pied d'un arbre, j'ai vu un caca tout gris : c'était le caca de denis... mais qu'est ce que c'est que ça, toto ? ben... c'était le sujet quoi !et papa lit le sujet : «c'est dans le besoin que l'on reconnaît ses amis !»
dans un bar, un homme regarde un match de foot avec son chien psg lorient . son chien, à ses côtés, regarde aussi le match lorsque soudain paris marque un but ! le chien se met à japper et à courir dans tout le bar en sautant sur les tables ! un voisin demande à l'homme : qu'est ce qui lui arrive à votre chien ? il est supporter du psg, et il est content. ben dites donc, juste pour un but ! et qu'est ce qu'il fait quand paris gagne un match ? je sais pas, je ne l'ai que depuis deux ans...
une dame questionne son médecin : connaissez vous une méthode infaillible pour maigrir? certainement! il suffit de secouer la tête. de secouer la tête? oui de gauche à droite et de droite à gauche, quand on vous passe un plat.
toto part à la visite médicale avec son petit flacon d'urine. il demande : c'est pour quoi faire? a ton avis, répond sa maman ? c'est pour remercier le docteur ?
un gars entre dans un bar et commence à dévisager un des consommateurs. au bout d'un moment, il s'approche de l'homme qu'il fixe depuis un moment et lui demande : dites moi, vous n'étiez pas à la foire de paris il y a quinze jours ? oui, c'est vrai. je suis démonstrateur en matériel ménager. et pendant la durée de la foire, est ce que vous résidiez au novotel ? euh oui, c'est vrai. et est ce que vous n'auriez pas ramené un soir avec vous une jeune femme blonde en tailleur chanel ? l'autre sort alors un carnet de sa poche et le feuillette, cherchant visiblement une information. ca y est, oui, j'ai trouvé. effectivement, j'ai bien ramené une jeune femme blonde au novotel pendant la foire de paris. eh bien, je suis le mari de cette jeune femme, et je ne suis pas du tout content, dit le monsieur en haussant le ton. alors l'autre remet le nez dans son calepin et dit sur le ton du secret : confidence pour confidence, moi non plus.
qu'est ce qui vole et qui brille?une mouche avec une dent en or.
qu'est ce qu'un euro dans un avion qui décolle ? une pièce montée...
un gars rentre dans un magasin de chaussures : bonjour, je voudrais une paire de mocassins en 36, ceux là... mais bien sûr monsieur, vous voulez un paquet cadeau ? ben non, c'est pour moi, pas besoin de paquet je suis désolé monsieur, mais a vu d'oeil, vous devez chausser au minimum du 42 alors je me suis dit... du 43 en fait, mais je les veux en 36 ! mais monsieur... écoutez, aujourd'hui j'ai perdu mon boulot, mon fils se drogue et ce soir je rentre chez moi, ma femme s'est barré ! alors le seul plaisir qu'il me reste, c'est d'ôter mes chaussures à la fin de la journée...
pierre va chercher son cousin, yves, à l'aéroport. il n'avait pas trop le temps en ce moment, mais sachant que son cousin est un peu... simple, il juge cela plus prudent. et puis, c'est toujours plus sympathique. une fois les bagages placés dans le coffre, les deux compères montent dans la voiture et font route vers l'hôtel d'yves yves et ben. t'en as une jolie voiture. oui, tu sais, ça ne va pas si mal pour moi. c'est quoi comme marque? c'est une mercedes. ah... et à quoi ça sert l'étoile sur le capot ? pierre, ne pouvant résister à l'idée de faire une bonne blague à son cousin ah ça, c'est un viseur. un viseur? comment ça marche? et bien, tu vois cette agent de la circulation là bas? et bien, tu le cale dans le viseur, et tu accélère. joignant la parole à l'acte, pierre appuis légèrement sur l'accélérateur. puis, un peu avant de percuter le brave agent, vire soudain à gauche. en passant à côté de l'agent, pierre entend soudain un grand bruit venant de la droite. surpris, il regarde son cousin. et ben. heureus'ment que j'ai eu le reflexe d'ouvrir la portière. un peu plus, et tu l'loupais.
qu'est ce qui fait des bulles et sent le moustique ? un pet de grenouille...
quand le croquemitaine va se coucher, il vérifie si il n´y a pas un chuck norris sous son lit.
comment s'appellent les habitants de tervuren ? je ne sais pas, je ne les connais pas tous...
gaston, un vieux paysan du berry est enrhumé et décide d'aller voir son médecin. il arrive en ville, monte les étages difficilement et s'installe dans la salle d'attente. personne suivante, dit le médecin. voilà, voilà, dit gaston. entrez, dit le médecin et déshabillez vous.gaston se déshabille et le médecin constate qu'gaston ne porte pas de slip. comment vous ne portez pas de slip ? , dit le médecin mais c'est indispensable, en effet un slip c'est propre et c'est chaud. ah non, fait gaston, j'ai 60 ans et je n'en ai jamais porté.le médecin l'examine et constate juste un gros rhume. il lui prescrit un sirop pour la toux et des pastilles pour la gorge, et il lui dit également d'aller acheter des slips. et n'oubliez pas : un slip, c'est chaud et c'est propre.gaston va acheter ses médicaments et ses slips et rentre chez lui. le lendemain, il met son slip et va au champ. il monte sur son tracteur et laboure son champ. une heure plus tard, il lui prend une envie pressante. il descend de son tracteur, baisse son pantalon et oublie qu'il a un slip. il fait son gros besoin. il renfile son pantalon et se retourne. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est propre.gaston remonte sur son tracteur et s'assoit. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est chaud.
pourquoi est ce que les fleuves débordent mais pas la mer ? parce que dans la mer, il y a des éponges.
le père de toto est en colère. il lui dit : non mais, tu as vu tes notes, toto?! c'est lamentable. je voudrais bien savoir si ton copain paul rentre chez lui avec des 0 et des 5 sur 20 sur son carnet ! non, mais lui c'est différent : ses parents sont intelligents...
toto est à l’école et c’est le jour de la photo de classe; alors la maitresse dit: aujourd’hui c’est le jour de la photo de classe, mais savez vous ce que c’est ?alors lucie répond : c’est un souvenirla maitresse lui dit : oui, bien lucie mais quand vous serez plus grand vous pourrez dire : là c’est lucie, elle est astronaute, et là c’est gérard, il est vétérinaire.alors à ce moment, toto lève le doigt et dit : et la c’est la maîtresse, elle est morte !
qu'est ce qu'un légume qui pousse sous l'eau ? un choux marin...
pourquoi les vaches ne parlent pas? parce que sur la grange, c'est écrit : la ferme !
un gars rentre dans un magasin de chaussures : bonjour, je voudrais une paire de mocassins en 36, ceux là... mais bien sûr monsieur, vous voulez un paquet cadeau ? ben non, c'est pour moi, pas besoin de paquet je suis désolé monsieur, mais a vu d'oeil, vous devez chausser au minimum du 42 alors je me suis dit... du 43 en fait, mais je les veux en 36 ! mais monsieur... écoutez, aujourd'hui j'ai perdu mon boulot, mon fils se drogue et ce soir je rentre chez moi, ma femme s'est barré ! alors le seul plaisir qu'il me reste, c'est d'ôter mes chaussures à la fin de la journée...
dieu voulait créer l'univers en 10 jours. chuck norris lui en a donné 6.
un fonctionnaire de besançon décède de la grippe porcine. en rentrant chez lui, l'homme ne se sent pas bien du tout. vertiges, palpitations, jambes flageolantes, maux de ventre... sa femme l'envoie au lit et lui dit de prendre trois aspirines. le lendemain, elle le trouve mort dans son lit. elle appelle le médecin et lui explique qu'elle lui a donné trois aspirines pour le faire transpirer. mais madame, lui dit le médecin, vous l'avez tué. comment osez vous m'accuser ! tout à fait, on ne fait pas transpirer un fonctionnaire !
premier mail: toi qui voulait faire des économies salut david, regarde ce que j'ai trouvé sur internet pour faire des économies: sur ce site, tu peux comparer les prix des assurances assurance auto moto et habitation . j'ai fait un test pour comparer: chez agf ils me proposent 284 euros de moins sur mon assurance auto que la maaf ! c'est pratique pour comparer les assurances tu peux faire pression sur ton assureur après et en plus c'est gratuit sans donner ton mail comparatif des assurances je t'embrasse julie deuxième mail dans la même minute... oups... excusez moi pour le mail précédent, je crois que je me suis trompée d'adresse... je débute et j'avoue n'y rien comprendre! cordialement. julie
mamie vient d'arriver a la maison de retraite et tout le monde est aux petits soins. les infirmières la baignent, lui servent un délicieux repas et l'assoient sur un fauteuil face a la fenêtre donnant sur un magnifique jardin. tout semble parfait mais après un moment elle commence a se pencher lentement sur la droite ! immédiatement deux infirmières se précipitent et la remettent bien droit sur le fauteuil. tout semble retourner à la normale, quand elle recommence à se pencher lentement sur la gauche ! les infirmières accourent et une fois de plus essaient de la remettre d'aplomb. plus tard la famille arrive pour voir comment va mamie. tout se passe bien ici, ils sont gentils avec toi ? c'est pas mal du tout, a part qu'ils ne me laissent pas péter !
l'histoire se passe dans un village indien. le petit train qui traverse la prairie à l'heure où les animaux se réveillent avec le soleil va voir le grand chef de sa tribu grand cerf aux bois majestueux: ô grand chef grand cerf aux bois majestueux, pourquoi avons nous des noms aussi compliqués ? vois tu petit train qui traverse la prairie à l'heure où les animaux se réveillent avec le soleil, les noms que nous portons dans la tribu font référence aux événements de notre naissance. quand tu es né au point du jour un train traversait la prairie et des animaux s'ébattaient au loin. pourquoi cette question, ton nom ne te plait pas ? moi, train qui traverse la prairie à l'heure où les animaux se réveillent avec le soleil, je voudrais changer de nom ! et quel nom voudrais tu porter ? tchoutchou !
pourquoi les oiseaux roux ne vont jamais dans l'eau ?parce que les roux coulent...
tu connais la blague à deux balles ? elle tue !
le mari : ca fait 5 ans qu'on est marié, et on n'est jamais parvenu à être d'accord sur quelque chose la femme : tu as tort ; ça fait 6 ans qu'on est mariés.
pourquoi les siths ont ils peur de sortir à hallowen ?parce que les siths trouillent...
la peine prévue pour la bigamie, c'est d'avoir deux belles mères.
a l'égard de quelqu'un qui vous prend votre femme, la pire vengeance est de la lui laisser.sacha guitry
je peut pas vous envoyé la facture acquitté pour la réparation de ma renault parce que la voiture personne veut y touché sous peine que ça tienne pas. j'en ai fait illusion à l'expere qui l'a aussitot réduite en épave.
j'étais bien à ma droite et en me croisant l'adversaire qui prenait son virage complètement à gauche m'a heurté, et maintenant il profite de ce que j'avais bu pour me donner les torts. honnêtement est ce qu'il vaut mieux être saoul à droite ou chauffard à gauche ? il faut tout de même raisonner.
lui: est ce que cette chaise est libre ? elle: oui, et celle là le sera aussi si vous vous asseyez !
un africain complètement perdu dans le désert, trouve par hasard une lampe magique. il l'astique et un génie en sort. le génie lui propose d'exaucer ses trois voeux. l'homme réfléchit et dit : d'abord j'aimerais avoir de l'eau : il faut trop chaud. il me faut de l'eau, de l'eau, plein d'eau !! ensuite, j'aimerais être blanc : j'en ai marre du racisme, donc je voudrais avoirs la peau complètement blanche... et pour mon troisième voeux, j'aimerais voir des fesses, plein de fesses, partout des fesses, toujours des fesses... le génie prend quelques instants de réflexion, et se retourne vers l'homme en le transformant en toilettes...
c'est un gars qui cherche le dvd d'une victoire de l'om. finalement, il la trouve dans la catégorie science fiction.
quel est l'animal le plus bizarre ?c'est le loup phoque !
pourquoi les oiseaux roux ne vont jamais dans l'eau ?parce que les roux coulent...
pourquoi on met une selle sur un cheval ? parce qu'il si on la met dessous, elle tombe.
deux meilleurs amis sont présents dans des tribunes d'un stade lors d'un match de football lorsque l'un dit à l'autre : tu sais j'ai rencontré une nana super, elle est belle, intelligente, drôle. tant mieux pour toi, lui dit l'autre, je te souhaite que du bonheur. merci et je te parle pas de son chien, il obéit au doigt et à l'oeil je l'ai vu à l'oeuvre. d'accord, mais j'aimerai bien suivre le match s'il te plait. et sa voiture, quel petit bijou. tu arrêtes maintenant, si t'en est si fier, t'aurai dû l'emmener au match à ma place, s'énerve t il. excuse moi je croyais que ça allait t'intéresser. et pourquoi donc ? je voudrai te dire, ta femme te quitte !
un mari et sa femme décident d'utiliser un code pour indiquer quand ils voulaient faire l'amour sans que leur enfant ne se doute de quelque chose. ils conclurent sur le mot machine à écrire . un jour, le mari, dit a sa fille de 5 ans : va dire a maman que papa a besoin de la machine à écrire de toute urgence. l'enfant s'empressa de faire la commission : maman, maman, papa a besoin de la machine à écrire. il dit que c'est très urgent. la mère dit a sa fille, d'un ton désolé : dit a papa qu'il ne peut pas taper à la machine à écrire car il y a un ruban d'encre rouge installe sur la machine... l'enfant alla rendre compte à son papa de ce que sa maman lui avait dit. quelques jours plus tard, la maman dit a sa fille : tu peux dire a papa que, s'il a quelque chose à taper, la machine à écrire est disponible actuellement. l'enfant s'en alla faire la commission à son père et s'en retourna vers sa mère pour lui annoncer : papa à dit qu'il n'avait plus besoin de la machine à écrire ... il a déjà rédige sa lettre à la main ...
après avoir reçu le coup d'un revolver, rimbaud va voir le médecin et lui dit : docteur, j'ai un peu mal vers l'aine...
c'est l'histoire d'un paysan et de sa vache, qui fait du stop au bord d'une nationale. un homme s'arrête et le paysan monte dans la voiture. le conducteur lui demande : et votre vache ? ne vous inquiétez pas, on va l'accrocher derrière ; elle a l'habitude de suivre. et ils partent. a 40 km h , la vache suit. le conducteur accélère alors un peu a 60 km h . la vache suit. a 80 km h , la vache suit toujours sans problème apparent. le conducteur commence à s'énerver, et accélère encore. le petit jeu se poursuit jusqu'aux limites de sa voiture. à 160 km h , le conducteur regarde dans son rétroviseur puis, triomphant, s'adresse au paysan : elle fatigue, votre vache ; elle tire la langue ; de quel côté ? euh ? a gauche. alors, c'est qu'elle veut doubler !
si haut qu'on monte, on finit toujours pas des cendres.henri rochefort
un ivrogne rentre dans un bar et, en se dirigeant vers le comptoir, dit : tous ceux à ma droite sont des connards ! tous ceux à ma gauche sont des merdes !un homme surpris et vexé par ces propos se lève et dit : oh ça va ! je suis pas une merde ! bin passe à droite connard, lui répond l'ivrogne !
jésus se promène dans une ville. il vois une foule en colère qui est sur le point de tuer une femme infidèle a coup de pierres. jésus s'interpose et dit: que celui qui n'a jamais péché lui jette la première pierre. moment de silence, et tout à coup, la femme se reçoit un gros pavé de 40 kg dans la gueule. la jésus se retourne et dit d'un air exténué: maman ! bordel !
un homme a très mal au pied à cause de ses chaussures qui sont manifestement beaucoup trop petites. son collègue intervient : mais, pourquoi mets tu des chaussures trop petites pour tes pieds? c'est une question d'argent ou quoi ? non, je vais vous expliquer...si je porte des godasses trop petites, c'est parce que je viens d'apprendre qu'on m'a refusé une augmentation, que ma femme est en train de me quitter et mes enfants veulent la suivre... alors, vous comprenez, quand je termine mon boulot et que je rentre chez moi, j'enlève mes chaussures et alors, il m'arrive au moins une chose d'agréable dans la journée!
deux fonctionnaires sont en train de soupirer au bureau. ils voudraient bien prendre un jour de congé, mais le directeur a supprimé tous les congés parce qu'il y a trop de travail. un des deux se lève et annonce : je connais un moyen d'avoir quelques jours de congé. l'autre : comment ? le premier regarde si le directeur est en vue rien à l'horizon il monte sur son bureau, enlève quelques plaques du faux plafond, grimpe à l'intérieur du plafond, met ses jambes sur un tuyau métallique et se laisse pendre la tête en bas au dessus du bureau. le directeur arrive dans le bureau et demande : que se passe t il ici ? je suis une lampe, dit l'homme. je crois que vous avez besoin de vous reposer, vous êtes surmené. je vous ordonne de rentrer chez vous. je ne veux plus vous voir avant au moins deux jours, dit le directeur !! là dessus, le 2ème fonctionnaire se lève, prend son cartable et met son manteau. où allez vous ?, dit le directeur. je rentre à la maison, je ne peux pas travailler dans le noir.
le dentiste dit à son client : vous avez une dent morte. je vous fais une couronne ? non merci, enterrez la sans cérémonie !
c'est la nuit des noces. au milieu de la nuit la jeune mariée se réveille, soupire, s'étire, secoue son mari. celui ci se réveille et demande : qu'est ce qui t'arrive, chérie? t'arrives pas à dormir? oooh, non, je ne peux pas. tu sais, quand j'étais petite et que je n'arrivais pas à m'endormir, ma mère me prenait dans son lit, m'embrassait, me câlinait... et j'arrivais à m'endormir très vite après. non mais, et puis quoi encore? tu voudrais peut être que j'aille te chercher ta maman en plein milieu de la nuit?
genèse, chapitres 0001, 0010 et 0011. au commencement dieu créa le digit. il prit ensuite huit digits pour créer un octet. or, la mémoire était vide; seuls les crayons et les gommes couvraient la surface du bureau. dieu sépara alors le zéro et le un, et il vit que cela était bon. dieu dit : que les données soient ! et il en fut ainsi. et dieu dit : plaçons les données dans leurs lieux respectifs. et il créa les disquettes, les disques durs et les cd rom. mais le logiciel n'existait pas encore. alors dieu créa les programmes ; grands et petits. dieu leur dit : allez et multipliez vous, remplissez toute la mémoire. dieu dit alors : je créerai le programmeur. et le programmeur créera de nouveaux programmes et gouvernera les ordinateurs, les programmes et les données. dieu créa le programmeur, et il le mit dans le centre de données. et dieu montra au programmeur le répertoire et lui dit : tu peux utiliser tous les volumes et sous répertoires, mais n'utilise pas windows. alors dieu dit : il n'est pas bon que le programmeur soit seul. il prit un os du corps du programmeur et il créa une créature qui regardait le programmeur, qui admirait le programmeur, qui aimait les choses faites par le programmeur. dieu nomma la créature utilisateur . il laissa le programmeur et l'utilisateur nus dans le dos, et il vit que cela était bon. mais bill était plus malin que toutes les créatures de dieu. bill dit à l'utilisateur : dieu t'a t il vraiment dit de ne pas utiliser tous les programmes ? l'utilisateur répondit : dieu a dit que nous pouvions utiliser n'importe quel programme et n'importe quel bloc de données, mais il nous a dit de ne pas utiliser windows, parce que nous pourrions mourir. et bill dit à l'utilisateur : comment peux tu parler de quelque chose que tu n'as même pas essayé ? dès que tu utiliseras windows tu seras l'égal de dieu. tu seras capable de créer tout ce que tu voudras, rien qu'en touchant la souris. et l'utilisateur vit que les fruits de windows étaient meilleurs et plus faciles à utiliser. il vit aussi que toute connaissance était inutile, puisque windows pouvait la remplacer. alors l'utilisateur installa windows dans son ordinateur ; et il dit au programmeur que cela était bon. le programmeur commença à chercher de nouveaux pilotes. alors dieu lui dit : que cherches tu ? le programmeur répondit : je cherche de nouveaux pilotes, parce que je ne peux pas les trouver dans le dos. dieu lui répondit : qui t'a dit que tu avais besoin de nouveaux pilotes, n'aurais tu pas utilisé windows par exemple ? le programmeur lui répondit : c'est bill qui nous l'a dit. alors dieu dit à bill : pour ce que tu as fait, tu seras haï par toutes les créatures, et l'utilisateur sera toujours mécontent de toi. pire encore, tu seras condamné à ne jamais vendre que windows. dieu dit encore à l'utilisateur : pour ce que tu as fais, windows te trompera et consommera toutes tes ressources ; et tu ne pourras acheter que de mauvais programmes que tu utiliseras dans la douleur ; et tu seras toujours sous la tutelle du programmeur. dieu dit enfin au programmeur : pour n'avoir pas écouté l'utilisateur, tu ne seras jamais heureux. tous tes programmes seront farcis d'erreurs, tu crouleras sous les fiches de bugs et tu seras condamné à les corriger et à les recorriger jusqu'à la fin des temps. dieu les expulsa tous du centre de données et il en bloqua la porte avec un mot de passe. puis dieu se ravisa et se dit qu'il n'était pas juste que tous soient punis pas la faute d'un seul. alors il créa la pomme mac pour narguer bill, et le pingouin linux pour libérer les hommes.
je ne vois pas pourquoi je suis ampute de toute responsabilité, puisque l'autre ne savait pas conduire non plus.
simon et david sont en train de faire pipi dans une pissotière publique de tel aviv quand simon demande à david : tu n'as pas été circoncis par le rabin moishe jacob par hasard ? si, répond david, comment le sais tu ? parce que tu me pisses sur les godasses !
tarzan a mal tourné car il a été élevé avec des singes qui n'étaient pas de son âge.marc escayrol
le président des états unis, george bush, téléphone au président de la république française, jacques chirac et lui demande : jacques, j'ai un service à vous demander : j'aurais un urgent commande for you. notre usine de préservatifs est hors service. c'est un disaster. allons, george, calmez vous, qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? well jacques, j'aurais besoin d'environ 100 000 préservatifs le plus vite possible pour nous dépanner quelques jours. pas de problème george, je vous envoie ça le plus vite possible. avant de raccrocher, george ajoute : les préservatifs doivent être rouges, bleus et blancs, avoir 40 cm de long et un diamètre de 15 cm. chirac est estomaqué par les dimensions demandées. il se dit que bush veut juste se vanter, lui et toute la population masculine des états unis. néanmoins, il appelle l'usine de préservatifs. bonjour, ici jacques chirac. je voudrais 100.000 préservatifs pour envoyer aux états unis. ils demandent qu'ils soient bleus, blancs et rouges. et de préciser les dimensions. le pdg de l'usine s'exclame : ouaaah ! ils sont équipés pour veiller tard les américains ! parfait monsieur chirac, je prépare cette commande. autre chose ? oui ! sur chaque capote écrivez: made in france. size : small
un cocaïnomane, un heroïnomane et un fumeur de pet' sont dans la même cellule de prison. et ils discutent...plans d'évasion !!! le cocaïnomane dit : on se fait tous un rail, on tord les barreaux avec les mains et on se casse en faisant un sprint. l'héroïnomane : nan, on se fait tous un fixe et on se casse en volant et en planant par delà les barreaux... . le fumeur de pet' ne disant rien, ils se tournent vers lui. le fumeur de pet' : woah, bonbin, on fume un pet', et après on verra...
c'est un type qui veut se lancer dans la réalisation de films pour le cinéma. il a écrit un scénario à la balzac, il se sent très sûr de lui, il va le présenter à hollywood chez un gros producteur. le gros producteur prend son bouquin et lui dit de revenir la semaine suivante. ce qu'il fait. lorsqu'ils se rencontrent à nouveau, le producteur lui dit : j'ai deux nouvelles pour vous. une bonne et une mauvaise. la bonne, c'est que paramount a adoré votre scénario. la mauvaise c'est que paramount, c'est mon chien !
qu'est ce qui est vert et rouge et qui fonce à 1000 km heure ? une grenouille dans un mixeur
un mec déjà bien bourré rentre dans un bar. il reste accroché au montant de la porte d'entrée un moment pour ne pas vaciller, et il en profite pour jeter un coup d'oeil aviné dans la salle. comme il remarque une fille assise à l'autre bout du bar, il se dirige vers elle en zigzag, et arrivé à côté d'elle, il vient plaquer ses deux mains grandes ouvertes sur la poitrine de la demoiselle. elle se retourne alors instantanément et le gifle violemment. immédiatement, le gars s'excuse et explique : je suis désolé... je pensais que vous étiez ma femme. vous lui ressemblez trait pour trait ! espèce de bon à rien, minable, abruti de soûlard ! l'insulte la fille et le gars : c'est marrant, vous parlez exactement comme elle aussi !
un inspecteur d'académie se rend dans une classe. il interroge un élève : qui a cassé le vase de soissons ? l'élève pâlit, hésite, puis bredouille en un sanglot : c'est pas moi ... comment ? vous ne savez pas qui ... monsieur, puisqu'il vous dit que ce n'est pas lui, dit le professeur. comment ? comment ? vous aussi, vous ne savez pas qui ... ma foi non, répond le professeur, évasif. l'inspecteur fait alors un rapport au directeur de l'établissement. voyez l'état de l'enseignement, les élèves et les enseignants ne savent pas qui a cassé le vase de soissons ! le directeur, ennuyé, se demande : mais qui donc a cassé ce vase ? il adresse une requête au recteur d'académie. ce dernier, recevant la requête, l'examine entre deux dossiers urgents et s'exclame : mais quelle histoire pour un vase ! qu'on le remplace !
un film de bruce lee montre chuck norris se faire battre par bruce lee. c'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
sur un vol vers l’irlande, une jeune femme distinguée était assise à côté d’un prêtre. elle lui demande : mon père, puis je vous demander une faveur? bien sûr, mon enfant, que puis je pour vous? eh bien, j’ai acheté un séchoir à cheveux électronique très dispendieux pour l’anniversaire de ma mère. il est encore dans sa boite et bien au delà de la valeur limite d’importation. j’ai bien peur que l’on me le confisque. ne pourriez vous pas le passer aux douanes, pour moi, sous votre soutane, par exemple? j’aimerais bien pouvoir vous aider, chère enfant, mais je dois vous avertir, je ne mentirai pas. avec l’honnêteté écrite sur votre visage, on ne vous questionnera sûrement pas. lorsqu’ils arrivèrent au guichet des douanes, la jeune femme laissa passer le prêtre. le douanier lui demanda : avez vous quelque chose à déclarer, mon père? de la pointe de mes cheveux, jusqu’à ma taille, je n’ai rien à déclarer. le douanier, trouvant cette réponse bizarre, lui demanda alors: et de la taille aux pieds, qu’avez–vous à declarer? j’ai un instrument merveilleux destiné à être manipulé par une femme et qui n’a jamais été utilisé à cette date.éclatant de rire, le douanier lui dit: passez, mon père.... au suivant!
une religieuse rend visite au curé: voilà mon père : au cloître nous avons un problème avec nos deux perroquets. ce sont des femelles et elles ne savent dire qu'une seule phrase abominable: nous sommes des prostituées, voulez vous vous amuser ? c'est affreux s'exclame le prêtre. mais j'ai peut être une solution. apportez moi vos perroquets, je les mettrai avec les miens qui sont des mâles et auxquels j'ai appris à prier et à lire la bible. ainsi vos deux femelles apprendront à louer et à adorer dieu. le lendemain, la religieuse apporte ses perroquets au prêtre qui les met comme convenu dans la cage des deux mâles. alors les deux perroquets femelles engagent la conversation : nous sommes des prostituées, voulez vous vous amuser ? et l'un des perroquets mâles dit à l'autre : tu peux ranger ta bible, mon vieux ! nos prières sont enfin exaucées !
lundi à l'atelier, un jeune apprenti se plaint à son collègue de travail : j'en ai marre de ce monde d'individualistes. personne n'est prêt à lever le petit doigt pour aider son prochain... qu'est ce qui te fait dire ça, demande l'autre ? regarde, ce week end, mon beau frère est venu manger à la maison. comme je dois réparer mon peugeot, je lui demande tu pourrais pas me prêter 100 euros pour que je puisse réparer mon scooter? . eh bien, tu me croiras si tu veux, ce pourri me les a refusés !et le collègue: je te préviens tout de suite : moi aussi je suis un pourri !
un jour, la maman de pierre fit du steak de bœuf. elle lui dit : alors pierre, si tu manges ton steak, tu deviendras fort comme un bœuf. tu m'as déjà fait le coup du poisson et je ne sais toujours pas nager !
alors, tu as fini par divorcer ? oui ! elle était trop gamine… a chaque fois que je prenais un bain, elle arrivait par derrière et elle me coulait tous mes bateaux !
le bois de boulogne est le seul endroit où, quand tu donnes un coup de pied dans un buisson, il te le rend. popeck
c'est un gars qui rentre chez lui et qui trouve sa femme nue sur le radiateur. mais ? chérie, qu'est ce que tu fais là dans cette tenue ? ben le propriétaire est venu... et alors ? on a pas payé le loyer depuis 6 mois... et alors ? ben je fais sécher la quittance !
c'est une petite vieille encore amoureuse de son mari. malheureusement, son mari n'arrive plus à la satisfaire. alors, elle se décide à consulter le médecin.le médecin réfléchit un peu et répond à la mamie : ecoutez, je peux vous aider, mais attention : ceci est un médicament très puissant extrêmement efficace ! vous vous contenterez de lui verser 3 gouttes dans sa soupe avant d'aller au lit et pas une goutte de plus !mamie est très contente. elle remercie chaleureusement le docteur et rentre chez elle. deux semaines plus tard, le médecin reçoit de nouveau la mamie et lui demande comment le traitement à marché. mamie se met à rougir et dit : oh docteur, je m'en veux, j'ai fais une grosse bêtise. j'ai mis 30 gouttes au lieu de 3 dans la soupe. maintenant, j'aurais besoin d'un antidote pour qu'on puisse fermer le cercueil...
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
pourquoi vaut il mieux enlever ses lunettes lors d'un alcootest ? ça fait déjà deux verres en moins!
une petite fille à sa mère : maman, qu'est ce qu'il arrive aux voitures quand elles sont trop vieilles et trop rouillées pour rouler ? eh bien, il y a toujours quelqu'un qui arrive à les vendre à ton père !
un homme meurt puis se retrouve face à saint pierre. ce dernier lui dit : je te souhaite la bienvenue devant la porte du paradis.dubitatif, l'homme voit des horloges situés derrière st pierre. pourquoi y a t il des horloges st pierre ? c'est simple mon garçon. dès qu'une personne née, une horloge apparait, et dès qu'il dit ou fait une connerie, les aiguilles se mettent à tourner. ah bon, et où se trouve celle de sarkozy ? elle est dans ma chambre, je l’utilise comme ventilateur.
que dis une mère à son fils geek quand le diner et servis? « alt tab !!!!!!! »
toto rentre de l’école et son père lui demande : récite moi tes tables de multiplicationsalors, toto se met à chanter : la,la,la...la ; la,la,la...la ; la,la,la...la mais toto, c'est quoi ça ? en tous cas, c’est la musique parce que les paroles je les ai oubliées !
deux escargots se promènent sur la plage. soudain ils aperçoivent une limace. l'un d'eux s'exclame alors : oups, demi tour, nous sommes sur une plage de nudistes !
toto est à l’école et c’est le jour de la photo de classe; alors la maitresse dit: aujourd’hui c’est le jour de la photo de classe, mais savez vous ce que c’est ?alors lucie répond : c’est un souvenirla maitresse lui dit : oui, bien lucie mais quand vous serez plus grand vous pourrez dire : là c’est lucie, elle est astronaute, et là c’est gérard, il est vétérinaire.alors à ce moment, toto lève le doigt et dit : et la c’est la maîtresse, elle est morte !
un aigle rencontre un homard : salut vieux, on se serre la pince?l'aigle répond: tu veux dire on se pince la serre?
a kaboul, les talibans sont dans la rue en train de manifester... ils gueulent : a bas clinton, a bas clinton !! sur ce, un journaliste intervient et leur dit : c'est plus clinton le président des usa, c'est bush ! alors l'un des talibans lui répond : sérieux, tu nous vois gueuler a bas bush ?
un indien est en train de garder des chèvres. un cow boy se pointe et lui dit: c'est ton chien? lui être! je peux lui parler un peu? chien pas parler! bon, le cow boy s'approche du chien. ca va? pas mal ! stupeur de l'indien... cet indien, c'est ton maître? ouais. il est bien avec toi? oui, très bien. il m'emmène pisser deux fois par jour, me donne de la bonne bouffe et joue avec moi. ahurissement de l'indien le cow boy demande a l'indien. c'est ton cheval? lui être! je peux lui parler un peu? cheval pas parler. le cow boy s'approche du cheval. ca roule? bien ! l'indien de plus en plus ahuri cet indien, c'est ton maître? oui. comment il te traite? bien. il me monte bien, me fait faire juste l'exercice nécessaire, une bonne course par jour. il ne me surmène pas, me fait boire régulièrement, m'étrille deux fois par jour plus une fois juste après chaque effort, et il m'a construit une cabane ou il y a de la litière et du foin. l'indien n'en croit ni ses yeux ni ses oreilles le cow boy revient vers l'indien. c'est tes chèvres? chèvres mentir.
comme le disent les supporters parisiens paris est magique : ils font disparaître les victoires.
c'est lorsque michael jackson a croisé chuck norris qu'il est devenu blanc.
toto doit aller à l’armée. inquiète, sa mère lui dit: quand le sergent te dira: quel age as tu ? tu lui répondra 11 ans et quand il te dira comment t’appelles tu ? tu lui dira toto monsieur ! et quand il te posera une question, tu lui dira oui chef ! .toto arrive à l’armée et se présente devant le sergent chef… comment t’appelles tu, jeune homme ? 11 ans ! et quel âge as tu? toto, monsieur ! tu te fou de ma gueule, hein ? oui chef !
a un général, on dit : mon général a un colonel, on dit : mon colonel a un adjudant, on dit : mon adjudant a un deuxième classe on dit : ta gueule a condition d'être adjudant.
les parents d'un jeune garçon interrogent leur fils : que veux tu faire plus tard, georges ? comme l'enfant ne répond pas, ils décident de procéder à un test et disposent sur une table quatre objets pour déterminer sur lequel il porte son choix. il y a là une bouteille de vodka, une édition de la bible, un billet de 200 dollars et un magazine porno. le mari dit à sa femme : s'il choisit la vodka, ce sera un alcoolique. s'il prend la bible, il rentrera dans les ordres. s'il choisit l'argent, ce sera un homme d'affaires et s'il prend le magazine x, ce sera un voyou... le petit georges arrive dans la pièce et regarde les quatre objets disposés sur la table. il hésite quelques minutes et finalement prend les quatre. sa mère lève les yeux au ciel et s'exclame : merde, il veut se lancer en politique...
la mère de manu s'exclame : pourquoi manges tu ton éclair au chocolat en te regardant dans la glace ? pour avoir l'impression d'en manger deux !
le seul et unique régime à suivre !petit dejeuner :1 pamplemousse 1 tranche de pain complet grillée 25 cl de lait écrémé dejeuner 125 g de blanc de poulet grillé, sans peau150 g d'épinards cuits à la vapeur1 tasse de tisane 1 pépito quatre heures tout le reste du paquet de pépitos 2 cartons de glace haagen dasz, de préférence avecnoisettes, amandes, etc...crème chantilly à volonté diner 2 baguettes grillées, beurrées et frottées d'ail 4 canettes de coca cola 1 grande pizza margherita 3 barres mars au coucher 1 cheese cake picard surgelé juste sorti du congélateur quelques principes pour suivre ce regime 1. ce que vous mangez sans que personne ne le voie ne contient pas de calories. 2. si vous consommez un soda de régime avec un bounty, les calories du bounty sont annulées par le soda de régime.3. les calories de ce que vous mangez en compagnie d'une autre personne ne comptent pas si la personne mange plus que vous. 4. les aliments consommés dans un but thérapeutique n'ont jamais aucune valeur calorique : chocolat chaud, whisky, toasts beurrés et cheese cake picard surgelé. 5. si vous réussissez à engraisser tout le monde autour de vous, cela vous donnera l'air plus mince. 6. les aliments consommés dans les salles de cinéma ne contiennent pas de calories, car ils relèvent de la distraction et non de l'alimentation. exemples : pop corn, chocoletti, fraises tagada, esquimaux glacés. 7. les morceaux de cookies ne contiennent pas de calories. l'action de briser les cookies entraîne une fuite calorique. 8. ce que vous léchez sur les cuillères ou sur les couteaux ne contient pas de calories si vous êtes en train de faire la cuisine. 9. les aliments de même couleur ont le même nombre de calories. exemples : épinards et glace pistache ; mayonnaise et purée de pommes de terre. 10. la couleur chocolat est la couleur alimentaire universelle. on doit substituer le chocolat à tout autre colorant alimentaire. 11. ce que l'on consomme debout ne contient jamais de calories. ce phénomène est dû à la gravité et à la densité de la masse calorique. 12. ce que vous prenez dans l'assiette de votre voisin ne contient jamais de calories. en effet, les calories d'une autre assiette appartiennent au possesseur de cette assiette et s'accrochent donc à celle ci nous savons tous combien les calories s'accrochent .
un prêtre un peu fou, monte l'escalier en chantonnant : c'est l'abbé bête qui monte qui monte qui monte !
quelle est la différence entre un baril de lessive et un poste de police ?dans le baril de lessive on est sûr d’avoir au moins un agent actif.
un couple vient de se payer une sacrée dispute juste avant d'aller se coucher. madame a décidé de faire ce qu'il faut pour le rabibochage : elle attend son mari, couchée nue sur le lit, puis, prenant un air coquin, elle regarde son mari dans les yeux et lui dit : chéri, je vais faire quelque chose qui te rendra l'homme le plus heureux au monde ! et, glacial, son mari lui répond : d'accord, tu veux que je t'aide à faire tes valises ?
dans une boutique, toto demande à un vendeur: bonjour monsieur, auriez vous des porte feuilles imperméables ? pour quoi voulez vous un porte feuille imperméable ? répond le vendeur. pour y mettre de l’argent liquide !
tu connais l'histoire de toto aux toilettes ?moi non plus, il avait fermé la porte.
recette du coq tricolore en 2002 : prendre un beau coq très fier le faire revenir avec quelques herbes du sénégal laisser mijoter au calme jusqu'à ce qu'il ait une belle consistance arroser avec un petit vin d'uruguay parler du bon coq qui sera excellent pendant des heures avec ses amis retourner à la cuisine et constater que le coq est beaucoup trop cuit et immangeable aller déguster une coupe danemark pour se consoler
un couple prenait des vacances en espagne. le soir, ils entrent dans un restaurant et demandent le menu. n'y comprenant rien vu que le menu était écrit en espagnol, le mari demande de la viande et sa femme, plus audacieuse demande le plat de la casa , en prenant en note plat de la casa , le serveur ne peut s'empêcher un petit sourire et demande : vous êtes étrangers ? oui, nous venons de france. ahhhh..... et le serveur repart.on apporte au mari une portion énorme de frites qu'il vante à sa femme. lorsque le plat de la casa arrive, il est 2 fois plus gros que la viande son mari. elle le trouve juteux, délicieux, succulent à souhait. a la fin du repas, la femme demande au serveur : qu'est ce que c'est, le plat de la casa ? testiculos de tauros, répond le serveur avec un grand sourire. le couple, choqué, repart dormir. le lendemain arrive à l'improviste un couple ami. le soir, la femme qui avait mangé le plat de la casa est bien résolu à leur faire manger ça. les ayant convaincu, en commandant le plat, le serveur répond : ahh, désolé, cette fois, il n'y a que pour une personne. bon, tant pis mettez quand même. quand le plat de la casa arrive, la femme s'étonne : mais, c'est minuscule, bien plus petit qu'hier.le serveur lui répond : ahhh, mais cette fois, c'est le toréador qui n'a pas eu de chance...
quel est le prénom le moins donné pour les enfants des bleus ? victoire !
y'a toto qui a un ami qui s'appelle la politesse. la politesse a envie d'aller au petit coin. toto dit : va entre les deux ferrari et moi je surveille. un policier passe devant toto et toto ne dit pas bonjour, alors le policier dit : alors elle est où la politesse ? et toto répond : elle est en de faire pipi entre les deux ferrari !
a l'occasion de leur dixième anniversaire de mariage, un homme offre à sa femme un voyage entièrement payé en floride. la femme est émue : comme c'est romantique! après 10 ans tu m'offres un si beau cadeau, je me demande ce que j'aurai pour nos 20 ans de mariage ! sur ce, l'homme répond : bof, j'irai peut être te chercher !
un fou se confie à un autre fou : l'année prochaine, j'irai sur la lune! c'est nul! moi, j'irai sur le soleil! mais, elle va fondre, ta fusée! je suis pas fou, j'irai la nuit!
deux amis vont boire une bière dans un bar tous les jours depuis 3 mois. un jour l’un dit à l’autre : demain je déménage, promets moi de venir boire une bière pour moi tous les jours dans ce bar. je te le promet.le lendemain, il revient et commande 2 bières. le barman lui demande pourquoi 2 bières : mon ami a déménagé et j’ai promis de boire une bière pour lui tous les jours...des mois se passent et un soir, il commande juste 1 bière et le barman lui dit : il est revenu votre copain ? non j’arrête de boire.
toto joue au tennis avec son père et demande à son père : papa je peux aller au toilettes ? non, répondit son père sur un ton sec ! quand on commence quelque chose, on le finit !une heure plus tard, la partie de tennis est terminé. toto va aux toilettes. ensuite, sa mère passe après lui et s’aperçoit que le papier toilette est entièrement déroulé. elle lui demande ce qu’il a fait. toto répond sûr de lui : papa m’a dit que lorsqu’on commence quelque chose, on le finit !
docteur, c'est affreux! téléphone une mère. le petit vient d'avaler une souris vivante ! une souris vivante !! dit le médecin. écoutez, prenez un morceau de fromage et mettez le dans la bouche de votre enfant. ca peut marcher. j'arrive tout de suite… le médecin arrive chez un quart d'heure après. il voit l'enfant avec la bouche grande ouverte et sa mère lui mettant une sardine en pleine bouche. quoi ?! hurle t il, je vous avais dit du fromage, pas une sardine!! je sais, dit la mère affolée mais maintenant c'est le chat qu'il faut faire sortir...
la mère de toto lui dit : si tu es sage, tu iras au ciel, mais si tu n'es pas sage, tu iras en enfer! ah? et qu'est ce que je dois faire pour aller au cirque?
l'institutrice demande à toto as tu appris ta chanson ? heu...non dit toto. la maîtresse lui répond : tu dois en inventer une pour demain. toto rentre chez lui et il entend son petit frère chanter: haut les mains, peau d'lapin, la maîtresse en maillot de bain. il entend après, dans le salon : superman tintintintintin. puis il entend sa mère qui chante: comme d'habituuuude. le lendemain à l'école: alors toto, lui demande la maîtresse, as tu appris cette chanson ? oui madame. chante la nous. haut les mains, peau d'lapin, la maîtresse en maillot de bain ! tu te prends pour qui? superman tintintintintin. allez, va au coin. comme d'habituuuuuuuuude !
savez vous que g.bush a divorcé ? il n'aimait plus saddam ! sa dame
un imbécile qui marche va plus loin qu'un intellectuel assis.audiard
guillaume hoarau s'entraîne seul au centre d'entraînement du psg. tout à coup, il aperçoit une lampe magique. il la frotte et un génie apparaît. le génie lui dit : merci de m'avoir libéré. maintenant, tu peux faire un voeux ! hoarau réfléchit puis dit au génie : je voudrais que tu construises un grand pont entre paris et la réunion comme ça je pourrais y aller plus souvent ! hé je suis pas superman non plus, dit le génie ! donne moi quelque chose de plus réaliste ! alors hoarau réfléchit encore et annonce : tu pourrais faire en sorte que le psg soit en ligue des champions l'an prochain ? cette fois, c'est au tour du génie de réfléchir. enfin, il lui dit : euh... bon alors pour ton pont, tu veux combien de piliers ?
lui: votre visage doit faire tourner quelques têtes ! elle: et le votre doit retourner quelques estomacs !
quand chuck norris regarde le film titanic, le bateau ne coule pas.
chéri, dit le mari à sa femme, j'ai invité un ami à venir dîner à la maison ce soir. quoi? mais tu es fou ma parole? la maison est un vrai foutoir, je n'ai pas eu le temps d'aller faire les courses, il n'y a plus un seul couvert propre et je ne me sens pas du tout d'humeur à faire la cuisine! je sais tout ça! dans ce cas, peux tu m'expliquer pourquoi tu l'as invité à souper? parce que ce pauvre gars est en train de songer à se marier.
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
lui: comment avez vous fait pour être si belle ? elle: on a dû me donner votre part !
monsieur, j'ai l'honneur de vous déclarer que je viens de faire mon 5ème accident de l'année. vous pouvez dire que je suis sans la poisse. mais vous noterez que pour le 3ème je n'étais pas en tort.
sur le front, c'est la nuit. les déflagrations se succèdent, les cadavres jonchent le sol. un obus vient d'atterrir près du soldat mitchell, envoyant en l'air des tripes et des morceaux de membres sanglants. pris de panique, mitchell s'enfuit. il court, court, puis soudain, dans l'obscurité la plus totale, il heurte un militaire campé fièrement sur ses deux jambes. pardon, mon lieutenant ! s'exclame mitchell. je ne suis pas lieutenant, soldat ! excusez moi, mon commandant, bafouille mitchell. je ne suis pas commandant, je suis général ! ah, dit mitchell, je suis déjà si loin du front ?
dans une grande entreprise, le directeur reçoit un nouvel embauché : comment vous appelez vous, mon garçon ? thomas, et vous ? le directeur, furieux, s'écrie : mon petit bonhomme, je ne sais pas d'où vous arrivez, mais sachez que dans mon entreprise, les gens s'appellent par leur nom ! si vous vous appelez thomas tartenpion, je vous appellerai tartenpion , mais pas thomas. me suis je bien fait comprendre ? oui monsieur. alors, c'est quoi votre nom de famille ? mon nom est monchéri. très bien, thomas, au travail.
toto demande à sa maman : maman, qu'est ce qu'elle faisait comme métier marie ? elle n'en avait pas toto, elle était femme au foyer. et pourquoi elle mettait jésus à la crèche alors ?
un fou dit à un autre fou : ca y est, les américains sont sur la lune! . ce à quoi l'autre répond : sans blague? tous? .
c'est la nuit des noces. au milieu de la nuit la jeune mariée se réveille, soupire, s'étire, secoue son mari. celui ci se réveille et demande : qu'est ce qui t'arrive, chérie? t'arrives pas à dormir? oooh, non, je ne peux pas. tu sais, quand j'étais petite et que je n'arrivais pas à m'endormir, ma mère me prenait dans son lit, m'embrassait, me câlinait... et j'arrivais à m'endormir très vite après. non mais, et puis quoi encore? tu voudrais peut être que j'aille te chercher ta maman en plein milieu de la nuit?
deux fous viennent d'être libérés de l'asile et se promènent dans la rue. l'un voit une capsule de bière remplie d'eau et il dit à l'autre : je parie que t'es pas capable de plonger du troisième étage dans la capsule ! l'autre : ah non ! eh bien ! tu vas voir ! il entre dans l'immeuble et ressort dix secondes plus tard. tu crois que je suis fou, je vais pas sauter dans la capsule, tu vas l'enlever pendant que je saute ! mais son copain se fait plus convaincant... et finalement, le fou est d'accord pour plonger. au moment où il va toucher le sol, l'autre fou enlève la capsule d'un coup de pied. quelques semaines plus tard, il explique son geste : je t'ai sauvé la vie ! je me suis rappelé que tu ne savais pas nager.
quel est l'animal le plus bizarre ?c'est le loup phoque !
pourquoi l'équipe de france ne marque pas de buts ?t’as déjà essaye de marquer de ta surface de réparation !
j'étais sur la route, en route pour le bureau. j'ai regardé à gauche et il y avait une femme dans une bmw toute neuve. elle roulait à 120 km heure et elle se regardait dans le rétroviseur pendant qu'elle appliquait son mascara. j'ai détourné le regard quelques secondes et tout à coup, elle était à moitié sur ma voie, toujours en train de se maquiller! ça m'a fait tellement peur que j'en ai échappé mon rasoir électrique, qui a fait tomber le beigne que j'avais dans l'autre main. dans toute cette confusion, j'ai essayé de redresser le volant avec mes genoux, mais mon téléphone cellulaire est tombé dans le café que je tenais justement entre mes genoux; le café chaud s'est répandu et m'a brûlé la quéquette et les bijoux de famille, mon téléphone est fichu, et j'ai perdu la communication pendant un appel important. avec tout ça j'ai failli avoir un accident !
prière des sexagénaires.notre kiné qui êtes osseux,que nos articulations soient certifiées,que notre squelette tienne,que nos os emboités soient fermessur la terre comme ossuaire.donnez nous aujourd’hui nos massages quotidiens.pardonnez nous nos exigencescomme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont chiropractés.ne nous laissez pas succomber à la décalcification,mais délivrez nous du mal de dos,maintenant et alzheimer de notre mort.abdomen
les 9 types de gueule de bois : 1. la classique la classique cause : 4 6 pintes de bierres ou verres de vin. symptômes : vagues nausées, lenteur mentale et physique. cette gueule de bois standard est habituellement le résultat d'un « petit coup après le boulot » qui a duré un peu plus longtemps que prévu, sans que vous vous mettiez à « déraper ». un peu comme un rhume, cette gueule de bois là ne vous affaiblit pas vraiment, mais elle rend la moindre tâche environ 30 plus pénible à accomplir. 2. la coupable la coupable cause : consommation excessive dans un environnement hostile. symptômes : amnésie partielle, paranoïa, dégoût de soi. cette gueule de bois signifie que votre premier acte de la journée est de vous planquer sous votre coussin dans l'espoir vain de couvrir la honte qui vous envahit. elle résulte généralement d'une soirée de bureau, un repas de famille ou un verre avec votre ex n'importe quelle situation où vous étiez censé vous comporter de façon irréprochable. vous ne vous souvenez pas précisément de ce que vous avez dit ou fait de mal, mais le sentiment d'avoir commis l'irréparable est néanmoins logé dans votre inconscient, et vous ronge de l'intérieur. 3. la « black out total » la « black out total » cause : les alcools forts, en particulier la vodka. symptômes : perte complète de mémoire. grand paradoxe de la gueule de bois, un black out total peut être considéré comme une bénédiction ou une malédiction. ayant zéro souvenir de votre soirée, vous ne saurez jamais si vous avez fait un sermon de 20 minutes à un videur sur le féminisme tout lui gerbant sur les pieds. d'un autre côté, il se peut que vous ayez passé une soirée géniale et que vous ayez eu une conversation importante avec la personne qui vous plaît ou un futur employeur. et vous ne saurez jamais à quelle catégorie vous appartenez. 4. la physique la physique cause : une seule boisson en excès en particulier la bière, le champagne ou le porto . symptômes : maux de tête, vomissements, diarrhée. si vous vous réveillez avec une « physique », cela signifie que votre estomac, votre tête ou vos intestins sont très énervés contre vous. il se peut que vous ayez les trois problèmes à la fois, ce qui transforme vos passages aux toilettes en une roulette russe de l'enfer. de toutes les gueules de bois, c'est la seule qui vous rend littéralement incapable de quitter la maison. non pas que votre patron ou toute autre personne compatira à votre sort. 5. la fausse joie la fausse joie cause : pas assez de sommeil. symptômes : joie et bien être excessifs, suivis d'une gueule de bois sur les coups de 17h. parfois, vous vous réveillez après une grosse soirée et vous vous sentez merveilleusement bien… vous êtes un peu hagard, vous bavardez sans cesse, et riez tout seul dans la rue. ne vous y trompez pas. l'euphorie que vous ressentez n'est rien de plus que le fait d'être encore en état d'ébriété. d'ici quelques heures, une atroce gueule de bois viendra vous frapper de plein fouet et ne vous quittera plus jusqu'à ce que vous alliez vous coucher. 6. la crise existentielle la crise existentielle cause : l'excès d'alcool combiné avec la période merdique que vous êtes en train de traverser. symptômes : dépression, pessimisme, nihilisme, lourde remise en question. avec la plupart des gueules de bois quelle que soit leur sévérité , vous supportez les critiques, tout en sachant au fond que vous ne regrettez vraiment rien. d'ailleurs, vous prévoyez déjà de sortir le lendemain. la crise existentielle est différente : en plus d'avoir dépensé trop d'argent et ruiné votre journée du lendemain, vous avez également réussi à ne pas vous amuser. vous remettez en question non seulement le fait de boire mais aussi l'état et le cours de votre existence toute entière. c'est la gueule de bois qui vous fera vous demander si vos priorités dans la vie sont les bonnes, si vous avez encore une fois tout foutu en l'air, et si, au fond, vous n'êtes tout simplement pas une personne médiocre, ce qui est sans doute la raison pour laquelle tous vos amis vous détestent secrètement. joyeux dimanche. 7. la rageuse la rageuse cause : beaucoup de vin rouge ou de whisky. symptômes : irritation extrême, aucune patience, visions violentes. votre voisin trop bruyant, votre collègue bavard, la vieille dame qui vous a frôlé dans le bus sans vous dire pardon : lorsque vous avez une gueule de bois « rageuse », toutes ces personnes méritent à vos yeux de mourir dans d'atroces souffrances. mais comme pour la plupart des gens qui sont tout le temps en colère, votre agacement et votre intolérance sont en fait un sermon que vous vous adressez à vous même : vous, l'abruti qui a décidé d'entamer une bouteille de whisky à 2h du mat'. 8. l'apocalypse l'apocalypse cause : tequila, absinthe, vin blanc, vodka, gin, tout. symptômes : tout. beaucoup de gens pensent qu'ils ont vécu l'apocalypse. au cours d'une gueule de bois relativement mauvaise, il y a forcément un moment où vous vous dites que c'est en train de se produire. mais comme lorsque vous avez votre premier orgasme ou que vous vous faites tabasser, quand ça arrive vraiment, vous le savez. et soudain, toutes vos autres gueules de bois semblent insignifiantes. incorporant en général au moins trois des cas qui précèdent, ou dans les cas ultra extrêmes, tout ce qui précède, l'« apocalypse » n'est excusable que si c'est votre anniversaire, votre enterrement de vie de garçon jeune fille, ou si le monde est réellement en passe d'être anéanti par une météorite. 9. la remise de peine la remise de peine cause : inconnue. symptômes : joie, paix, autosatisfaction. gueule de bois équivalente à la découverte d'un billet de 20 € par terre, la « remise de peine » ne peut arriver qu'une ou deux fois par an, si vous êtes chanceux. grâce à une combinaison de facteurs chimiques et psychologiques inexplicables, vous vous réveillez après une grosse mine et vous sentez… très bien. pas de maux de tête, pas d'angoisse, aucun problème. le seul effet secondaire négatif de cette amnistie, c'est que vous sentez le besoin irrépressible de vous en vanter auprès de chaque personne que vous rencontrez pendant cette journée bénie des dieux.
combien fallait il de temps pour aller en lada de moscou à leningrad du temps de l'urss ?si tu n'es pas au parti, tu n'as pas de lada.si tu es au parti, tu n'as pas le droit de le dire.de toute maniere, c'est plus rapide a pieds.
quatre jeunes diplômés de quatre grandes universités yale, harvard, la sorbonne et padoue, postulent pour un emploi au sein d'une multinationale dont le siège se trouve au brésil. les quatre candidats furent convoqués ensemble par le directeur général de la société qui leur dit : je vais vous poser une seule question, et selon votre réponse le poste sera pour vous. la question est : quelle est la chose la plus rapide du monde ? le candidat de yale répond : une pensée le directeur : pourquoi ?le candidat de yale : parce qu'une pensée est presque immédiate ! le directeur pensa que la réponse était excellente. le candidat de harvard répond : un battement de cils, car c'est tellement rapide qu'on ne s'en aperçoit même pas. le directeur est ravi. le candidat de la sorbonne répond : le courant électrique, car en d'une seule pression sur un interrupteur on fait apparaître la lumière à 5 km de distance. excellent pense le directeur. puis vient la réponse du candidat de padoue c'est la diarrhée ! pardon, vous plaisantez, qu'avez vous dit ? s'écrie le directeur. non c'est la diarrhée... cette nuit j'ai eu une diarrhée si forte qu'avant de pouvoir penser à battre un cil et sans même me donner le temps d'allumer la lumière, je m'étais déjà fait dessus !!! le poste fut pour lui...
je débouchait d'un chemin à une vitesse à proximatrice de 100 et voila que je heurte un arbre. l'arbre m'a injecté de ma voiture alors la voiture a continué toute seule avec la jeune fille que j'étais sorti avec.
au fait, ne dites surtout pas à ma mère que je suis fonctionnaire, elle croit que je travaille !
un homme entre dans une pharmacie et demande : bonjour, pourrais je avoir de l'acide acétylsalicylique ?la pharmacienne cherche ce mot dans son dictionnaire médical : ah ! vous voulez de l'aspirine ! oui, j'ai toujours eu du mal à me rappeler le nom !
connaître l'histoire est important. aussi, voici un inventaire des différents papes qui se sont succédés au vatican : pape annoel, petit barbu rougeaud. pape arazi, célèbre pour ses portraits indiscrets pape atango charlie, disparu dans les bermudes. pape aye, pape douteux que certains n'ont pas hésité à déclarer diabolique se promène toujours avec une foufourche pape eté, pape du bout du monde pape etrie, toujours un crayon à la main pape hié, grand pourvoyeur du précédent. pape hyrus, antique pape d'origine égyptienne. pape ibrossar, maître de l'épice pape illion, le plus éphémère de nos papes. pape illiotte, aux moeurs légères pape imougeot, de cajars pape ivore, passionné de lecture pape iye, fin gourmet pape ou, venu de lointaines contrées. pape ouasie, cousin du précédent pape lard, très cochon pape ouille, tripoteur notoire pape petier, grand imprimeur de bible. pape poteur, grand orateur pape rika, ses réflexions ne manquent pas de piment pape un, ancien footballeur déjà oublié
windows existe parce que l’erreur est humaine !
j'ai renvoyé ma nouvelle secrétaire. pas d'expérience? pas du tout. je lui ai demandé de s'asseoir, et elle s'est assise sur une chaise.
un couple de personnes âgées consulte un médecin pour savoir s’il leur serait possible d’avoir un enfant. le médecin pense à la conception in vitro, et fournit alors au monsieur, un flacon à remplir avec son sperme pour l’analyser. alors l'homme s'isole, et après plusieurs minutes, il appelle sa femme puis vingt minutes plus tard ressortent l’air désolé... dites moi docteur, je viens d’essayer pendant une demi heure, mais, même avec ma femme, on n’y arrive pas. c’est trop dur. vous ne voulez pas me donner un coup de main. non mais ? et puis quoi encore ? soyez aimable ! après tout, c’est bien vous qui m’avez donné un flacon impossible à ouvrir !
c'est une gamine qui sort de l'école. il arrive une voiture à sa hauteur, avec à son bord un mec tout seul. le gars lui dit : tu montes ? nan ! mais si allez, j'ai des bonbons... nan ! hé, j'ai des bonbons et des caramels ! montes ! nan, je monterai pas. si tu montes, je serai très gentil avec toi... nan ! bon, ok, si tu montes, je te file une place de cinoche. nan ! mais merde alors, qu'est ce que tu veux à la fin ? papa, je t'ai déjà dit 1000 fois de ne pas venir me chercher à l'école avec la lada !
les 5 stades de la cuite stade 1 : intelligent vous devenez subitement expert dans tous les domaines du monde connu. vous savez que vous savez tout et vous voulez enseigner votre savoir à toute personne voulant bien vous écouter. a ce stade vous avez toujours raison. et bien sûr, la personne à qui vous parlez est totalement dans le faux. l'argumentation devient d'autant plus intéressante quand les 2 parties sont intelligentes. stade 2 : beau vous réalisez soudainement que vous êtes la personne la plus attirante de tout le bar et que les autres personnes vous envient et ou vous désirent. vous pouvez parler à n'importe qui sachant que ce dernier e vous envie désire et veux en fait parler avec vous. gardez à l'esprit que vous êtes toujours intelligent et que vous pouvez discuter de n'importe quel sujet. stade 3 : riche vous devenez la personne la plus riche du monde. vous pouvez payer des tournées à tout le bar car vous avez un fourgon blindé rempli à raz bord d'argent, garé derrière le bar. a ce stade vous pouvez parier sur n'importe quoi car vous êtes comme toujours intelligent et que tout naturellement vous allez gagner tous vos paris. et puis les montants des paris importent peu car vous êtes riche. vous n'oubliez pas de payer des coups aux personnes qui vous désirent car vous êtes, on le rappellera jamais assez, le plus beau. stade 4 : invulnerable vous êtes maintenant prêt à vous battre avec n'importe qui, spécialement avec ceux avec qui vous avez parié et discuté. rien ne peu vous atteindre. a ce stade vous pouvez aussi aller provoquer le partenaire des personnes qui vous désirent. vous n'avez aucune crainte parce qu'après tout vous êtes intelligent, riche et plus beau qu'eux !!! stade 5 : invisible c'est le stade final de l'ivresse. a ce moment vous pouvez faire tout ce qui vous passe par la tête car personne ne peut vous voir ! vous pouvez danser sur une table pour impressionner les personnes qui vous désirent car les autres personnes du bar ne peuvent pas vous voir. vous pouvez aussi peloter qui vous voulez. vous êtes aussi invisible aux personnes qui veulent se battre avec vous et rien ne vous empêche de sortir et beugler dans la rue puisque personne ne vous voit et ne vous entend.
toto a rendez vous chez le médecin. le docteur lui demande : alors comme ça toto, tu parles en dormant ? oui, je parle en dormant ! c'est pas trop grave, j'espère... si c'est grave ! ca réveille mes camarades pendant la classe !
chuck norris peut applaudir d´une seule main.
chuck norris peut diviser par zéro.
quand mon petit a eu cinq ans, la caisse m'en a coupé la moitié.
dieu voulait créer l'univers en 10 jours. chuck norris lui en a donné 6.
la déclaration de mon adversaire c'est une femme est tout à fait fausse je vous l'envoi cependant par souci d'exactitude.
un homme soupçonneux entre dans un bistrot et commande une bière. il va aux toilettes et pour qu'on ne touche pas à son verre, il met un petit papier avec écrit: j'ai craché dedans , et s'en va. au retour , il peut lire sur son papier : moi aussi!
google, c'est le seul endroit où tu peux taper chuck norris.
année 19811. le prince charles s'est marié2. liverpool a été champion d'europe3. le pape est décédé...année 20051. le prince charles s'est marié2. liverpool a été champion d'europe3. le pape est décédé... si le prince veut se remarier et que liverpool est en finale de la champions league, merci d'en avertir le pape !
chuck norris n'utilise pas de suppositoire. les voies du seigneur sont impénétrables.
deux vieilles dames assises côte à côte dans un couloir d'hôpital, la première engage la conversation: dites moi, avez vous passé de bonnes vacances? ah, ne m'en parlez pas, j'étais dans le coma. ah et vous avez eu beau temps?
monsieur l'assureur, je vous écris en réponse à la demande d'informations complémentaire concernant mon accident de travail du 8 novembre dernier. j'ai précisé : manque de chance dans la case réservée aux causes du sinistre et vous me demandez des précisions. je suis couvreur de formation. le jour de l'accident, je travaillais seul sur le toit d'un immeuble de 6 étages. une fois le travail terminé, cet après midi là, j'ai constaté qu'il restait environ 280 tuiles, ce qui représente un poids de près de 120kg. plutôt que de descendre à la main, j'ai décidé de les placer dans un monte charge manuel qui fonctionnait grâce à une poulie fixée au 6ème étage. j'ai donc chargé les tuiles dans la caisse du monte charge sur le toit et suis redescendu au bas de l'immeuble pour procéder à la descente du chargement. je tenais fermement la corde pour assurer la sécurité de cette manoeuvre. comme vous le noterez dans mon fichier médical ci joint, mon poids est actuellement de 68 kg. dès que le monte charge s'est retrouvé suspendu en l'air, j'ai été irrésistiblement attiré vers le haut et, je le reconnais, n'ais pas eu la présence d'esprit de lâcher la corde. j'ai donc progressé à grande vitesse vers le haut de l'immeuble et, au niveau du 3ème étage, j'ai rencontré le monte charge qui, lui, progressait à la même vitesse en sens inverse. cela explique la fracture du crâne que je vous ai mentionnée dans mon courrier précédent. mon ascension s'est toutefois ralentie au niveau du 6ème étage et s'est arrêtée lorsque mon index et mon majeur se sont retrouvés coincés dans la poulie. cela détaille les nombreuses fractures de ma main droite que j'avais mentionnées. suspendu en l'air et malgré la douleur intense, je n'ai pas lâché prise. mais au même moment, le monte charge percuta le sol à vive allure, ce qui brisa net le fond de la caisse. toutes les briques éclatèrent et se répandirent sur le sol. le monte charge endommagé pesait à présent environ 20 kg, si bien que, comme je tenais toujours fermement la corde, j'ai commencé une rapide descente vers le bas. au niveau du troisième étage, comme vous l'imaginez, j'ai rencontré le monte charge à très grande vitesse, ce qui explique les quatre dents cassées et les deux côtes enfoncées que je vous ai reportées précédemment. cette percussion du monte charge a toutefois ralenti quelque peu ma descente, si bien que mon atterrissage sur le tas de tuiles brisées ne m'a causée qu'une simple fracture du genou. le fait que je ne mentionne nulle part dans ce rapport la cause exacte de l'enfoncement de la cage thoracique, que j'ai pourtant déclaré dans ma lettre précédente, ne vous aura sans doute pas échappé. j'ai en effet le regret de vous informer que me retrouvant ainsi étendu sur un tas de tuiles brisées avec de multiples fractures, je n'ai pas eu la présence d'esprit de tenir la corde quelques secondes de plus. j'étais dans l'incapacité totale de bouger lorsque le monte charge de 20 kg a entamé sa rapide descente... très cordialement.
un mendiant sonne à la porte de david : vous auriez pas un petit quelque chose pour moi ? oui, vous aimez la soupe de la veille ? ho oui, ho oui ! ben repassez demain !
suggestion lue dans le bulletin interne d'une usine informatique titre : suppression de la climatisation objet : il est possible de faire de substantielles économies en supprimant la climatisation de l'entreprise moyens : il suffit de mettre d'un côté du bâtiment tous ceux qui brassent de l'air. et de l'autre tous ceux qui nous le pompent ...
monsieur martin arrive chez lui, complètement retourné. tu te rends compte, lance t il à sa femme, hier mon patron est arrivé chez lui et il a trouvé sa femme au lit avec un homme. d'un coup, il est tombé raide mort. j'espère que ça ne m'arrivera pas ! mais non, répond madame martin, tu n'es pas cardiaque, toi !
un sergent s'adresse à un deuxième classe : soldat, aujourd'hui je vais vous parler de la gravité. ... la gravité, c'est quand par exemple, je lance cette pierre, elle s'élève, puis elle fini par retomber sur terre. c'est ca la gravité ! mon sergent ? oui ? et si elle retombe dans la mer, c'est la gravité aussi ? alors ça, c'est du ressort de la marine !
au championnat du monde du lancer de marteau : un athlète allemand se présente, prend le marteau, tourne virevolte et lance le marteau au loin dans stade... 150m ! record battu ! un français arrive, à son tour. concentré, il prend le marteau tourne, virevolte et lance le marteau dans les airs pour retomber... 185 m ! record une nouvelle fois battu ! un corse se prépare à son tour, pour l'ultime épreuve lui aussi, tourne virevolte et lance le marteau en l'air d'une force phénoménale au point que le marteau sort du stade et disparaît... etonnés, les journalistes sportifs se précipitent vers lui : mais comment avez vous fait ? et le corse tout fier : loin de moi les outils !
une dame a acheté une armoire chez ikea et a décidé de la monter toute seule,sans attendre son mari. elle regarde bien le plan et se met à l'ouvrage. voilà, c'estfait. mais en bas, dans la rue, un autobus passe. le sol vibre, et l'armoire se met àtrembler, trembler et patatras, la voilà par terre.
pourquoi michael ouvre sa porte ?parce que jack sonne.
je vous témoigne mon grand mécontentement vous mettez tellement de temps à me rembourcé mon accident que c'est toujours avec celui d'avant que je paie les dégas de celui d'après, alors n'est ce pas ça n'a pas de fin et ça n'est pas sérieux de votre part.
paul arrive chez lui saoul comme un polonais. il se faufile dans son lit près de sa femme et tombe ivre mort. il se réveille aux portes du paradis devant st pierre qui lui dit : paul, tu es mort dans ton sommeil.paul complètement abasourdi lui répond : j’suis mort ? j’peux pas être mort! j’aime trop la vie! j’veux retourner sur terre!st pierre lui dit: la seule manière que tu as d’y retourner, c’est sous la forme d’une poule.paul dit : du moment que c’est dans une ferme près de ma maison, je suis d’accord.aussitôt dit aussitôt fait, paul se retrouve couvert de plumes en grattant et en donnant des coups de bec dans le sol. un coq s’approche de lui : alors c’est toi la nouvelle poule? comment s’est passée ta première journée? pas mal, dit paul la poule, mais j’ai un truc bizarre dans mon ventre comme si j’allais exploser. tu ovules, explique le coq, dis moi pas que t’as jamais pondu d’œufs? relaxe, laisse toi aller, tout cela est normal.paul écouta la suggestion du coq, et quelques moments inconfortables plus tard : voila un œuf ! paul était plein d’émotions suite à sa première expérience de maternité. il pondit bientôt un deuxième œuf, il éprouvait une joie sensationnelle. comme il se préparait à pondre encore un troisième œuf, il a ressenti une grande claque derrière la tête, et entendit sa femme crier : réveille toi paul, t’es en train de chier dans le lit !
un fermier demande à son voisin : qu'est ce que tu avais donné à ton cheval quand il était tombé malade le mois dernier ? l'autre répond : de la térébenthine. une semaine plus tard le fermier dit à son voisin : j'ai fait comme toi, j'ai donné de la térébenthine à mon cheval, mais il est mort sur le coup ! l'autre répond : ah bon ? le tien aussi ?!
les voix du seigneurs sont limités à 90 km h... matthieu
c'est un chat qui rentre dans une pharmacie et qui demande du sirop pour ma toux matou .
c'est un type qui veut faire du music hall et qui va voir un imprésario. bonjour, je peux vous chanter la marseillaise avec mon derrière. je suis pétomane, commence l'artiste. allez y, réponds l'imprésario. le mec baisse son pantalon, se tourne et rien ne vient. il insiste, insiste... d'un seul coup, prrrrrt : il recouvre le bureau de l'imprésario d'une chiasse immonde ! espèce de salopard..., hurle l'imprésario. bon, bon, si on ne peut même pas s'éclaircir la gorge...
le premier jour dieu a créé la vache. dieu dit : tu dois aller au champ avec le fermier toute la journée et souffrir sous le soleil, avoir des veaux et donner du lait pour soutenir le fermier. je te donne une durée de vie de 60 ans. la vache répondit : c'est une sacrée vie dure que tu veux pour moi pendant 60. c'est ok pour 20 ans et je te rends les 40 autres. et dieu a été d'accord. le deuxième jour, dieu a créé le chien. dieu a dit : reste assis toute la journée sur le seuil de la porte de la maison et aboie sur quiconque entre ou passe devant. je te donne une durée de vie de 20 ans. le chien a dit : c'est trop long pour aboyer. donne moi 10 ans et je te rends les 10 autres. alors dieu a été à nouveau d'accord soupirs . le troisième jour dieu a créé le singe. dieu a dit : amuse les gens, fait des tours savants, fait les rire. je te donne une durée de vie de 20 ans. le singe a dit : faire des singeries pendant 20 ans ? c'est trop chiant ! le chien t'a rendu 10 ans, non ? ben je fais pareil, ok ? encore une fois dieu a été d'accord. le quatrième jour dieu a créé l'homme. dieu a dit : mange, dors, joue, baise, amuse toi. glande un rien, tranquille, quoi ! je te donne 20 ans. l'homme répondit : quoi ? seulement 20 ans ? que dalle. écoute, je prends mes 20, les 40 que la vache a rendus, les 10 du chien et les 10 du singe. ça fait 80, ok ? ok, répondit dieu. marché conclu. c'est ainsi que pendant les 20 premières années de notre vie nous mangeons, dormons, jouons, faisons l'amour, nous amusons et ne faisons rien ; pendant les 40 années suivantes nous travaillons comme un forçat au soleil pour entretenir notre famille ; pendant les 10 années suivantes nous faisons des singeries pour distraire nos petits enfants ; et pendant les 10 dernières années nous sommes assis devant la maison à aboyer sur tout le monde!
un exploitant agricole est réveillé en pleine nuit par du chahut dans son étable. il s'y précipite et se rend compte qu'une des vaches est en train de mettre bas. alors qu'il aide l'animal, l'homme s'aperçoit que son fils âgé de quatre ans l'a rejoint et qu'il observe la scène avec une curiosité évidente. l'agriculteur hésite un instant et se dit finalement:je vais le laisser regarder et s'il a des questions, je lui répondrais. quand l'accouchement se termine enfin et que le petit veau se redresse malhabilement sur ses pattes, l'homme interroge son fils : alors benoît, tu as des questions ? oui j'en ai une papa répond le fiston, à quelle vitesse il allait le veau quand il a percuté la vache ?
microsoft n'est pas la réponse. microsoft est la question, et la réponse est non.
un gars grille un feu rouge en voiture, juste devant un flic. du coup, le flic se lance a sa poursuite et l'arrête. monsieur, vous n'aviez pas vu le feu ? si, c'est vous que je n'avais pas vu !
deux vieux se retrouvent après de nombreuses années, parlent de leurs souvenirs lointains, des gens qu'ils ont connu, de leurs conquêtes, leurs frasques... c'est marrant, la mémoire, dit gaston. on se souvient de toutes ces choses vieilles de quarante ans, et pas moyen de me souvenir où j'ai mis mes lunettes ! oh moi, répond fernand, je n'ai plus de problèmes de mémoire... j'ai trouvé un docteur épatant, il m'a rendu toute ma tête ! ah oui ? et comment s'appelle t il ? son nom ? euh... eh bien, attends un peu voir... attends c'est un nom de fleur... qui sent bon... rouge, des fois jaunes... avec des épines... une rose ? rose ! c'est ça ! he rose, comment s'appelait ce docteur que j'ai vu ?
savez vous pourquoi les blagues de zizou font toujours rire ? parce qu'il ne connaît que des histoires inédites zidane !
a l'école, toto vient d'apprendre par son copain julien que la plupart des adultes ont un grand secret à cacher, et qu'il est très facile de les faire chanter en leur disant : je connais toute la vérité ! enthousiaste à l'idée d'essayer le truc de julien, toto rentre chez lui et à peine sa mère a t elle le temps de lui ouvrir la porte qu'il lui dit : maman, je connais toute la vérité ! aussitôt sa mère place son index sur contre ses lèvres et l'emmène dans la cuisine en disant : tiens, voilà 100 francs et surtout, ne dit rien à ton père très satisfait de sa ruse, toto attend que son père rentre du travail et l'accueille en disant : papa, je connais toute la vérité ! aussitôt, son père lui fait promettre de ne rien dire à sa mère et il lui donne un billet de 200 francs. le lendemain matin, toto quitte la maison pour aller à l'école. il croise le facteur juste devant la porte du jardin, et il décide d'expérimenter le truc sur lui aussi : je connais toute la vérité ! là, le facteur laisse tomber sa sacoche par terre, il tend les bras vers toto et il lui dit : mon enfant, viens embrasser ton papa !
quand j'étais plus jeune, je détestais aller aux mariages parce que mes vieilles tantes et mes grands parents venaient près de moi, me donnaient une grande claque amicale dans le dos en lançant un joyeux : t'es l'prochain, gamin ! . mais ils ont arrêté cette stupide blague quand j'ai commencé à la leur faire aux enterrements !
si haut qu'on monte, on finit toujours pas des cendres.henri rochefort
les 4 anciens présidents des états unis qui se trouvaient à bord d'air force one disparaissent au cours d'une tempête et réapparaissent au pays imaginaire du magicien d'oz. les présidents aboutissent à la cité d'émeraude et rencontrent le magicien d'oz : qu'est ce qui vous amène devant le grand magicien d'oz? jimmy carter fait timidement un pas en avant : j'aimerai obtenir plus de courage. pas de problème! répond le magicien. qui est le suivant? ronald reagan s'avance: eh bien ... heu... j'ai oublié... ah si... j'aimerai avoir une cervelle. considère que c'est fait répond le magicien. quelle est la personne suivante à se présenter devant le grand magicien d'oz? george w. bush s'avance alors : tout le monde dit de moi que je suis insensible. j'aimerai avoir un coeur. voilà qui ne sera pas difficile à réaliser! dit le magicien. tu seras à présent capable de ressentir des émotions! mais il reste un président qui ne s'est pas encore manifesté. bill clinton est là qui cherche visiblement quelqu'un. finalement, le magicien d'oz s'impatiente: et toi, qu'est ce que tu veux? est ce que dorothée est ici?
qu'est ce qu'une truie qui accouche d'une vache ? une belle mère...
un couple fait chambre à part. soudain, en pleine nuit, la femme appelle au secours. son mari se lève d'un bond, se précipite et aperçoit une ombre s'éloigner dans le jardin. chéri, dit la femme, un type est entré dans la chambre et il m'a violée deux fois ! deux fois ? mais pourquoi n'as tu pas appelé dès le début ? la première fois, dans le noir, j'ai cru que c'était toi. c'est quand il a recommencé que j'ai compris que c'était quelqu'un d'autre !
un aigle rencontre un homard : salut vieux, on se serre la pince?l'aigle répond: tu veux dire on se pince la serre?
le chef, à la secrétaire : mademoiselle, c'est la 4ème fois en suivant que vous arrivez en retard cette semaine ! q'en concluez vous ? ben... je sais pas moi... qu'on est jeudi ?
deux dindons se rencontrent dans la basse cour. l'un demande à l'autre : où est ce que tu passes noël cette année ?
un policier arrête un conducteur et lui demande : de l'alcool ? des drogues ? non merci, j'ai ce qu'il me faut, répond le conducteur !
devant sa banque, un trader gare sa porsche flambant neuve, histoire de frimer devant ses collègues au moment où il commence à sortir de sa voiture, un camion arrive à toute allure et passe si près qu'il arrache la portière de la porsche puis disparaît aussi vite. le trader se rue sur son portable et appelle la police. cinq minutes après les flics sont là. avant même qu'un des policiers n'ait pu poser la moindre question, le trader commence à hurler : ma superbe porsche turbo est foutue. quoi que fassent les carrossiers, ce ne sera plus jamais la même ! elle est foutue, elle est foutue ! quand il semble avoir enfin fini sa crise, le policier hoche la tête avec dégoût et dit : c'est absolument incroyable à quel point, vous autres banquiers, vous êtes matérialistes ! vous êtes si concentrés sur vos biens que vous ne pensez à rien d'autre dans la vie. comment pouvez vous dire une chose pareille à un moment pareil, sanglote alors le propriétaire de la porsche ? le policier répond : vous n'avez même pas conscience que votre avant bras gauche a été arraché quand le camion vous a heurté... le banquier regarde son bras avec horreur et hurle : putain, ma rolex !
deux collègues de travail se rencontrent sur le parking du vétérinaire : j'emmène mon chien chez le véto parce qu'il a mordu ma belle mère. ah bon, tu ne vas quand même pas le faire euthanasier ? non, tu rigoles... je viens pour lui faire aiguiser les dents.
lors d'une sortie scolaire, les élèves s'arrêtent devant un monument déidé aux morts de la première guerre mondiale. là, une petite fille dit à son professeur : ils étaient tous mineurs ! pourquoi tu dis ça, demande le professeur tout en remarquant que les dates de naissances ne figurent pas sur le monument ? ben oui, il y a marqué 14 18...
quand on ne travaillera plus les lendemains des jours de repos, la fatigue sera vaincue.alphone allais
satan fait visiter l'enfer à st pierre. le premier homme qu'il voit est un criminel endurci qui se pavane avec une bouteille de cognac à la main et une belle fille nue dans les bras. comment ? c'est tout le châtiment que vous lui avez trouvé ? oh ! ne vous fiez pas aux apparences, la bouteille a un trou au fond mais pas la fille...
le maître demande à la classe d'écrire une rédaction pleine de suspense. toto réfléchit et écrit : au secours ! au secours !
le maître dit à toto : conjugue le verbe voler au présent. toto dit: je vole, tu voles... le maître dit : très bien, et au futur ? toto dit : j'irai en prison, tu iras en prison...
pourquoi les vaches ne parlent pas? parce que sur la grange, c'est écrit : la ferme !
l'adulte ne croit pas au père noël. il vote.pierre desproges
la crise pour les nuls: comment en est on arrivé là?tom est propriétaire d'un bistrot. il réalise soudain que tous ses clients sont des alcolos qui n'ont pas le temps de bosser et ne peuvent donc plus fréquenter son bistrot. il imagine alors un plan marketing génial: picole aujourd'hui, paie demain . il tient rigoureusement à jour son carnet de poufs , ce qui équivaut donc à consentir un prêt à ses clients. son chiffre d'affaires et ses bénéfices explosent. son bistrot devient vite, sur papier, le plus rentable de la capitale. ses clients s'endettant chaque jour davantage acceptent sans réchigner des augmentations régulières du prix du godet gonflant ainsi toujours sur papier les marges du bistrot. le jeune et dynamique représentant de la banque de tom, se rendant compte que ce tas de poufs sont en fait des contrats à terme futures et donc un actif : il propose des crédits à tom avec les poufs en garantie. sa trouvaille géniale vaut au banquier visionnaire un plantureux bonus. au siège de la banque, un trader imagine alors un moyen pour se faire de belles commissions : ils convertit les poufs en picolobligations. les picolobligations sont alors titrisées converties en paquets de titres négociables afin d'être vendues sur le marché à terme. confiants à l'égard de leur banquier et avides de hauts rendements, les clients ne captent pas que ces titres qui leur sont fourgués comme obligations aa , ne sont en fait que les poufs d'alcolos feignasses. les picolobligations deviennent la star des marchés, on se les arrache et leur valeur crève tous les plafonds. un beau matin, un risk manager oublié dans les caves de la banque se réveille et signale qu'il est temps de demander à tom que ses clients règlent leur pouf. tom essaie, mais ses clients ne bossant pas... donc il ne récupère rien ! la banque exige alors le remboursement du crédit et le bistrot fait logiquement faillite, vire ses employés, entraînant la faillite de ses fournisseurs en bibine qui, à leur tour, virent également leurs employés. le cours des picolobligations chute brutalement de 90 . la dépréciation de cet actif vaporise les actifs et donc les liquidités de la banque. problème : sa banqueroute ruinerait trop d'électeurs too big to fail qu'on dit la banque est donc renflouée par l'etat. ce renflouement est financé par de nouvelles taxes prélevées chez des employés, les classes moyennes et un tas de gens qui bossent, ne picolent pas, qui n'ont jamais mis les pieds dans le bistrot du tom...
un ingénieur, un comptable, un chimiste, un informaticien et un fonctionnaire se vantaient chacun d'avoir un chien merveilleux pour le démontrer, l'ingénieur dit à son chien : racine carrée, montre nous ce que tu sais faire ! le chien trotte jusqu'à un pupitre, prend du papier et un crayon et dessine rapidement un carré, un cercle et un triangle... le comptable dit à son chien nommé chiffrier : démontre leur ta compétence. le chien se rend dans la cuisine, revient avec une douzaine de biscuits et les place en 3 piles égales de 4 biscuits... le chimiste prétend que son chien peut faire beaucoup mieux: thermomètre, lui dit il, fais ton numéro le chien ouvre le réfrigérateur, prend un litre de lait, va se procurer un verre de 10 cl dans l'armoire et y verse exactement 8 cl de lait sans en renverser une seule goutte... l'informaticien croit bien les supplanter tous: disque dur, lui commande t il, impressionne les avec ton tour! le chien s'installe devant un ordinateur, le fait démarrer, fait partir le programme anti virus, envoie un email et installe un nouveau jeu... les quatre hommes se tournent vers le fonctionnaire et lui disent: et toi, qu'est ce que ton chien peut faire? pause café, dit le fonctionnaire,montre nous tes talents! le chien se lève, mange les biscuits, boit le lait, efface tous les fichiers de l'ordinateur, se tape le chien de l'ingénieur, prétend s'être blessé au dos en le faisant, remplit un formulaire d'accident de travail et prend un congé de maladie de six mois!
le client demande au serveur, en consultant la carte : garçon,que me recommandez vous en toute confiance ? un autre restaurant !
chuck norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
c'est un petit corse qui demande à son père: papa, achète moi un revolver ! non tu es trop petit, dit le père avec autorité ! papa, achète moi un revolver !! je t'ai dit non, tu n'auras pas de revolver ! papa, achète moi un revolver !!! non tu n'auras pas de revolver, qui c'est qui commande ici ?!! c'est toi, mais si j'avais un revolver...
pourquoi les souris n'aiment pas jouer aux devinettes ? parce qu'elles ont peur de donner leur langue au chat.
une banque a voulu tester le drive pour les distributeurs de billets. ce système devait permettre de retirer de l'argent rapidement et bien entendu sans descendre de la voiture. après une période de test, le concept a été abandonné car un certain type de comportement engendrait des embouteillages. voici les deux procédures d'utilisation constatées: la procédure masculine: 1 approcher le véhicule du distributeur 2 baisser la vitre 3 introduire la carte bancaire dans le lecteur et taper le code secret 4 sélectionner la transaction souhaitée 5 retirer la carte 6 prendre les billets et le ticket 7 fermer la vitre 8 repartir la procédure féminine: 1 approcher le véhicule du distributeur 2 faire une ou deux manoeuvres pour mettre la vitre de la voiture au plus près de l'écran 3 redémarrer le moteur qui a cale pendant la manoeuvre 4 baisser la vitre 5 trouver le sac à main et vider le contenu sur le siège passager pour trouver la carte bancaire 6 localiser le porte cartes et contrôler le maquillage dans le rétroviseur 7 ouvrir la portière pour faciliter l'accès au distributeur en raison de la distance excessive entre le véhicule et le terminal 8 introduire la carte bancaire 9 réintroduire la carte bancaire dans le sens exact 10 taper le code secret 11 appuyer sur cancel et réintroduire le code correct 12 sélectionner la transaction souhaitée 13 re contrôler le maquillage dans le rétroviseur extérieur 14 prendre les billets et le ticket 15 trier le contenu du siège passager pour trouver le portefeuille et y placer les billets 16 démarrer et parcourir 2 mètres 17 faire marche arrière jusqu'au distributeur et reprendre la carte bancaire 18 redémarrer le moteur qui a calé 19 rouler 5 à 6 kilomètres 20 retirer le frein à main
un électricien dit à son apprenti : robert, prends un de ces deux fils, s'il te plaît ! ça y est, j'en ai un ! tu ne sens rien ? non, rien du tout... ok, alors, ça doit être l'autre. surtout n'y touche pas, il y a du 2.000 volts dessus !
l'amour n'est pas aveugle, il est atteint de presbytie. la preuve, c'est qu'il ne commence à distinguer les défauts que lorsqu'il s'éloigne. miguel zamacoïs
a l'époque de l'urss, un journal de moscou a lancé un concours d'histoires drôles sur staline. premier prix : vingt ans, ferme.
la différence entre windows et un clou, c’est que pour planter windows, il n’y a pas besoin de marteau !
c'est un automobiliste qui crève en pleine campagne et de nuit. il s'arrête le long d'un long mur et répare. il met les 4 écrous dans l'enjoliveur pour ne pas les égarer mais en marchant il renverse le tout et ne les retrouve plus. il s'inquiète et dit à haute voix. que faire... que faire ? sur le mur un gars en pyjama est assis et lui dit : prenez donc un écrou aux trois autres roues vous remontez la quatrième avec les trois et vous pouvez rouler jusqu'au prochain garage en allant pas trop vite. le gars s'exécute et remercie son sauveur en lui demandant si la propriété lui appartient : non, répond il, ici, c'est un asile d'aliénés. alors vous faites partie du personnel médical ? non je suis interné. alors vous êtes un fou ? fou oui, mais pas con...
la maîtresse rend sa copie à un élève : thomas, ta rédaction sur ton chien ressemble mot pour mot à celle de pierre !et le petit garçon lui répond : normal, madame, on a le même chien !
comment l'esprit vient aux jeunes filles... une fabrique de saucisses explose à francfort... une saucisse est projetée dans la stratosphère et atterrit aux pieds de st pierre. celui ci s'étonne et se demande ce que cet objet qu'il n'a jamais vu peut bien être. dieu le saura sûrement se dit il et il s'en va demander réponse au grand patron. mais lui non plus ne sait donner nom à la chose et conseille de voir jésus qui a tout de même passé 30 ans sur terre. jésus, sais tu ce que c'est, demande st pierre en lui présentant la saucisse ? non, aucune idée, jamais vu ce truc... je crois pas que ça existait déjà de mon temps sur terre. demandons à marie, elle y a vécu plus longtemps que moi. st pierre va trouver marie et lui pose la question : marie, connais tu ce machin ? marie prend la saucisse dans la main et dit : ben, je ne vois pas vraiment ce que c'est, mais au toucher, je pourrais dire que ça ressemble au st esprit.
combien de vice présidents de chez microsoft faut il pour changer une ampoule électrique? 8 : un pour changer l'ampoule, et 7 pour être sûr que microsoft empoche bien 2.00 pour toute ampoule changée à travers le monde. combien de programmeurs microsoft faut il pour changer une ampoule électrique ? aucun : si l'ampoule est grillée, microsoft déclare l'obscurité comme nouveau standard.
fille mère, je me suis mariée après coup.
pablo picasso avait la réputation d'être plutôt radin.un jour, il invite des amis au restaurant. au moment régler, le patron lui propose de faire un dessin sur une nappe en papier en guise de règlement.picasso accepte et dessine sur la nappe.le patron lui fait remarquer qu'il n'a pas signé son œuvre.picasso lui répond : je paye le repas, je n'achète pas le restaurant.
au café, deux agriculteurs discutent : que fait ton fils, maintenant ? il est agriculteur à paris ... agriculteur à paris ? mais tu rêves, ce n'est pas possible !!! si , si il habite aux champs elysées et il fait du commerce au champs de mars . ben , que fait il ? il m'a dit qu'il vendait de l'herbe et que, du coup, il récoltait du blé et de l'oseille !
une femme aussi large que haute, rentre dans un bar, vêtue d'une légère robe d'été. elle va au comptoir, lève le doigt bien haut, révélant ainsi une aisselle velue à en faire pâlir un yéti et crie: quel homme ici va offrir à boire à une dame? silence dans le bar, le barman l'ignore. mais au bout du bar, le vieux jean, myope comme une taupe et déjà bien bourré, tape sur le comptoir, sort un billet et dit: servez un verre à la ballerine ! le barman sert un verre à la dame. elle le boit d'un coup, puis pivote sur elle même en dévisageant tout le monde. elle relève le doigt bien haut et crie à nouveau: quel homme ici va offrir à boire à une dame? le vieux jean lance sa pièce sur le comptoir et dit servez un autre verre à la ballerine! gab, le barman, s'approche de jean et lui dit: ecoutes vieux pochtron, si tu veux payer à boire a cette vielle c'est ton problème, mais pourquoi l'appelles tu la ballerine? et jean répond: une femme qui lève la jambe aussi haut est certainement une ballerine.
c’est toto qui est en classe. la maîtresse interroge les élèves pendant le cours de français : combien y’a t’il de lettres dans l’alphabet ? il y a 8 lettres madame, répond toto !la maitresse s’étonne et demande à toto de réciter pour compter les lettres : facile, alors a, l, p, h, a, b, e, t... ça fait huit lettres madame !
d'un balcon, un caniche voit passer un bouledogue dans la rue. il aboie furieusement et le bouledogue s'arrête et lui dit: t'es pas content? descends si t'es un chien! le caniche répond: non merci, j'ai pas envie de me retrouver avec la même gueule que toi!
trois scientifiques, un ingénieur, un biologiste et un mathématicien discutent sur la terrasse d'un café. ils remarquent que deux personnes entrent dans une maison située en face du café. une heure plus tard, trois personnes en sortent.l'ingénieur dit : les données initiales étaient erronées.le biologiste dit : c'est simple, ils se sont reproduits.le mathématicien dit : si une personne entre de nouveau dans la maison, elle redeviendra vide.
c'est un gars qui rentre chez lui et qui trouve sa femme nue sur le radiateur. mais ? chérie, qu'est ce que tu fais là dans cette tenue ? ben le propriétaire est venu... et alors ? on a pas payé le loyer depuis 6 mois... et alors ? ben je fais sécher la quittance !
lion 23 juillet 23 août planète : soleilplanète en exil : saturneelément : feusigne de feu, vous commencez à chauffer votre entourage. n'aimant pas les demi mesures et animé par votre idéalisme, vous avez tendance à trop user de votre autorité et faites même parfois preuve d'intolérance.orgueilleux, imbu de votre personne et égocentrique, vous croyez être aimé mais détrompez vous : les autres font semblant pour avoir la paix.pour servir vos ambitions, vous ne renâclez pas à la tâche, bien au contraire : vous jouissez d'humilier les autres ce qui fait que vous êtes, comme tout lion qui se respecte, les rois des connards et des enfoirés.vous êtes un leader naturel, mais vous n'avez réussi qu'en écrasant les autres et en crachant votre venin. vous êtes arrogant et vaniteux, et encore ce ne sont ici que vos qualités. pour les défauts, je ne préfère pas en parler. la plupart des lion finissent ministres ou bien ils sont assassinés par des ex collègues.cette nouvelle année vous apportera bonheur et prospérité professionnelle : votre supérieur aura un malheureux accident de la route.lion célèbre : napoléon
marcel, boucher de son état, attend impatiemment un coup de fil de la maternité devant lui annoncer la naissance de son premier enfant. après une longue attente, le téléphone de la boucherie retentit enfin. marcel, après avoir raccroché, s'adresse à son apprenti, dédé, qui, il faut bien le dire, est un peu limité : dédé ! va chercher la camionnette de livraison, on fonce à la mat, j'ai un fils ! arrivé à la mat, marcel, fou de joie, embrasse sa femme et prend son fils dans ses bras, il le soupèse : foi de boucher, le petit pèse 3 kilos 800 ! la sage femme, un peu surprise, lui propose de vérifier en posant le petit sur le pèse bébé : monsieur, votre fils est vraiment un beau bébé, il pèse 4 kilos 200. ce n'est pas possible, 25 ans que je pèse de la bidoche, je sais de quoi je parle ! dédé ! emmène le p'tiot dans la camionnette pour le peser avec une vraie balance ! 15 minutes après, dédé revient : vous aviez raison patron, une fois désossé et vidé il pèse 3 kilos 800 !
le gendarme demande : a combien rouliez vous ? a deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place.
deux vieux papis discutent sur la place du village: eh raymond tu te souviens pendant la guerre de 14 18...? pour sûr marcel que je m'en souviens ! tu te souviens du bromure qu'ils nous donnaient...? évidemment pourquoi me demandes tu cela ? et bien je crois que ça commence à faire effet...
le maître demande à toto : qu'est ce que ça fait 3 et 3 ? match nul, monsieur !
quel est le meilleur électeur ? un soutien gorge car il soutient la droite et la gauche.
que dit un escargot quand il croise une limace ? oh! un naturiste!
jack le borgne est un grand pirate : il navigue dans les eaux près de la jamaïque, en traquant les navires marchands. un jour, son bateau croise la route de l'un d'eux. c'est l'occasion pour peter, le nouveau second de jack, de faire son premier pillage. une fois sur le pont, jack dit à son second : vite, va chercher ma chemise rouge !peter ne comprend pas mais s'exécute. et l'abordage commence. l'équipage du navire marchand résiste, mais finit par céder. le navire est pillé, et les hommes de jack repartent avec le butin. peter demande alors à jack : capitaine, pourquoi m'avez vous envoyé chercher votre chemise rouge ? vois tu, dit jack, si je suis blessé au combat, les hommes pourraient être découragés en voyant leur capitaine en sang. avec ma chemise rouge, ils ne voient rien ! ah d'accord !deux heures plus tard, le bateau fait face à toute une flotte d'une vingtaine de navires de l'armée britanique ! ils ne peuvent pas reculer. empli de terreur, jack demande naturallement à peter : vite, va me chercher mon pantalon marron !
il vaut mieux passer à la poste hériter qu'à la postérité!alphone allais
un yuuzhan vong dans une cantine. garçon ! est ce que vous servez des nouilles ? bien sûr monsieur. ici nous servons tout le monde.
un gars plutôt ivre appelle un taxi. le taxi s'arrête et le chauffeur ouvre sa vitrepour parler au gars. avez vous de la place pour une caisse de 24 bières et une grande pizza, demande le gars ? bien sûr, dit le chauffeur. beuraaaaaaaakkkkkk ! et le gars vomit dans le taxi
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
le président des états unis, george bush, téléphone au président de la république française, jacques chirac et lui demande : jacques, j'ai un service à vous demander : j'aurais un urgent commande for you. notre usine de préservatifs est hors service. c'est un disaster. allons, george, calmez vous, qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? well jacques, j'aurais besoin d'environ 100 000 préservatifs le plus vite possible pour nous dépanner quelques jours. pas de problème george, je vous envoie ça le plus vite possible. avant de raccrocher, george ajoute : les préservatifs doivent être rouges, bleus et blancs, avoir 40 cm de long et un diamètre de 15 cm. chirac est estomaqué par les dimensions demandées. il se dit que bush veut juste se vanter, lui et toute la population masculine des états unis. néanmoins, il appelle l'usine de préservatifs. bonjour, ici jacques chirac. je voudrais 100.000 préservatifs pour envoyer aux états unis. ils demandent qu'ils soient bleus, blancs et rouges. et de préciser les dimensions. le pdg de l'usine s'exclame : ouaaah ! ils sont équipés pour veiller tard les américains ! parfait monsieur chirac, je prépare cette commande. autre chose ? oui ! sur chaque capote écrivez: made in france. size : small
la juge : vous êtes coupable. je vous condamne à 200 euros d'amendes. oh non ! madame le juge ! je mange pour 30 euros d'arachides et je suis malade. alors imaginez vous 200 euros d'amandes : je vais en mourir !
un professeur de psychologie commence son cours : aujourd'hui, nous allons étudier les différents stades de la colère . il fait venir un téléphone dans la salle, compose un numéro au hasard et demande : bonjour madame, pourrais je parler à jacques, s'il vous plaît ? vous faites erreur, il n'y a pas de jacques à ce numéro il se tourne alors vers les étudiants et dit: vous venez d'assister à la phase de mise en condition. il recommence et la dame, un peu agacée, répond : je vous ai déjà dit qu'il n'y avait pas de jacques ici! il réitère une bonne douzaine de fois, raccroche après s'être fait hurler dessus par cette dame devenue hystérique et s'adresse à son auditoire : voilà enfin le niveau ultime de la colère . là dessus, un étudiant lève la main : monsieur, il y a pourtant un stade supérieur et, pour illustrer, il se saisit du téléphone, compose encore une fois le même numéro et dit : bonjour madame, je suis jacques. y a t il eu des messages pour moi ?
deux copines rentrent en ville après l'enterrement d'une amie. elles roulent sur l'autoroute. en tous cas, moi je ne veux pas de fleurs à ma mort. je veux qu'on envoie de l'argent à l'association de la maladie qui m'aura emportée. dans ton cas, de la façon que tu conduis, j'ai l'impression qu'on va envoyer nos chèques chez honda!
il est 22 heures, un homme complètement ivre titube sur le trottoir. une voiture de police s'arrête à sa hauteur : ca va monsieur ? oui. je m'en vais écouter un sermon. a cette heure ? ouais. je vais écouter un sermon. mais qui va faire un sermon à cette heure ci ? ma femme.
c'est deux chevaux qui sont en train de discuter. le premier dit à l'autre : tapataclop ! tapataclop ! tapataclop !
dieu vient juste de finir éve. plutôt satisfait de son boulot, il demande conseil à différents corps de métier : dites moi les gars vous en pensez quoi d'éve ? le charpentier pas mal, un peu fragile mais pas mal. le menuisier ça peut aller mais il reste quand même une sacrée fente au milieu, l'ajustement est limité. l'empailleur c'est moyen, trop de paille qui sort d'un peu partout. l'architecte c'est nul comme boulot, pourquoi avoir mis la salle des fêtes à côté des chiottes...
voici les 4 affirmations qui prouvent que jésus était juif : il a habité chez sa mère jusqu'à 30 ans il croyait que sa mère était vierge sa mère le prenait pour un dieu avec l'entreprise de charpentier de son père, il a fait une multinationale qui marche encore 2000 ans plus tard.
un homme se balade en voiture avec un ami et qui dit : oh regarde des chevals ! ce ne sont pas des chevals, ce sont des chevaux, dit son ami. mais tu avoueras que ça ressemble à des chevals.
vous seriez bien aimable de réviser vos conclusions pour me remettre dans mon bon droit lequel je me trouve déjà par ailleurs.
un agent règle la circulation, au beau milieu d'un carrefour. soudain, une voiture surgit comme un bolide, fonce droit sur lui et s'arrête à un centimètre de ses chaussures. pâle d'émotion, l'agent interpelle le conducteur : vous... vous êtes complètement dingue ! excusez moi, monsieur l'agent, fait le chauffard, mais ma femme avait le hoquet. alors, j'ai voulu lui faire peur.
information prioritaire :amis jardiniers, ne cultivez plus l’oseille !en effet, depuis deux ans, cette plante est attaquée par un petit mammifère qui mange les feuilles jusqu’aux racines. selon des études récentes ce serait une espèce de rat.le rat farin, qui bouffe notre oseille.
j'étais bien à ma droite et en me croisant l'adversaire qui prenait son virage complètement à gauche m'a heurté, et maintenant il profite de ce que j'avais bu pour me donner les torts. honnêtement est ce qu'il vaut mieux être saoul à droite ou chauffard à gauche ? il faut tout de même raisonner.
pourquoi jacques cheminade veut il se faire insinérer quand il sera mort?parceque ce sera la première fois qu'il remplira une urne !
la poste a sorti un timbre à l’effigie du président de la république. mais ils l'ont retiré depuis. en effet, le timbre ne s'est pas du tout vendu : les français refusaient de lui lécher les fesses et préféraient lui cracher sur la tronche !
un jour, la fiancée de toto lui dit: dis, on se mariera ensemble, un jour? non, c'est impossible. chez moi, on se marie en famille : mon père avec ma mère, mon oncle avec ma tante,...
tarzan a mal tourné car il a été élevé avec des singes qui n'étaient pas de son âge.marc escayrol
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
le comble de l'optimisme, c'est de rentrer dans un grand restaurant et compter sur la perle qu'on trouvera dans une huître pour payer la note.tristan bernard
un homme politique entre dans une discothèque, rencontre trois jeunes filles: une rousse, une blonde, une brune. s'asseyant au coté de la premiere, il lui pose cette question : je suis le chef du gouvernement, combien me demandes tu pour passer une nuit avec toi ?la fille lui répond : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 40 euros.se tournant vers la blonde : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 15 euros.puis viens le tour de la brune qui lui répond ceci : si vous pouvez, monsieur, lever ma jupe aussi haut que sont les impots, baisser ma culotte aussi bas que sont les salaires, sortir votre sexe, le rendre aussi dur qu'est la vie actuelle et le maintenir aussi fort que sont les prix, puis me le mettre de façon aussi douce, délicate et profonde que vous le faites en baisant tous les français ; alors là, pour vous monsieur, ce sera gratuit !
fable du jeune contribuable face au fisc : le jeune contribuable ayant dépensé tout l'été se trouva fort dépourvu quand septembre fut venu pas un seul petit pascal ni même économie sur son compte postal... il alla crier malheur chez le percepteurlui priant de lui accorder quelque délai pour payer juste le temps de se renflouer... je vous paierai, lui dit il tout honteux, avant la st martial majoration et principal. le percepteur n'est pas prêteur, c'est là son moindre défaut. que faisiez vous au temps chaud ? dit il à son débiteur. nuit et jour, à tout venant je dépensais ne vous déplaise. vous dépensiez ? j'en suis fort aise... et bien... maintenant, mensualisez !
pour la préparation du projet apollo, la nasa entraînait certains astronautes sur les terres d'une réserve indienne navajo en arizona. un jour, un ancien navajo et son fils qui menaient leur troupeau de moutons au pâturage, arrivèrent en vue de l'équipe spatiale. le vieil homme qui parlait uniquement le navajo, posa une question que son fils traduit. que font donc ces gars dans leur grand complet ? un membre de l'équipe lui répondit qu'ils étaient entrain de s'entraîner pour leur voyage sur la lune. le vieil homme devint tout fiévreux et demanda s'il pouvait envoyer un message à la lune avec les astronautes. voyant une opportunité promotionnelle, les gens de la nasa trouvèrent un enregistreur. quand le vieil homme eut enregistré son message, ils demandèrent à son fils de le traduire. il refusa. les gars de la nasa allèrent sur la réserve à la rencontre des natifs, leurs firent écouter le message et demandèrent la traduction. les gens s'esclaffaient mais refusaient de traduire le message du vieil homme à la lune. l'équipe appela un traducteur officiel du gouvernement. voici la traduction qu'il fit du message : surveillez bien ces gars, ils sont venus pour vous voler votre territoire !
tout le monde pense que je suis hypocondriaque. ça me rend malade.felix ungar
deux chefs d'entreprise discutent : comment fais tu pour que tes employés arrivent toujours à l'heure au boulot ? c'est très simple : 30 employés et seulement 20 places de parking...
un homme entre dans un restaurant : garçon, est ce que vous servez des nouilles ici ? bien sûr monsieur, ici, on sert tout le monde !
quelques définitions de métiers : comptable : celui qui connaît le prix de toutes choses et la valeur de rien du tout. auditeur : celui qui arrive après la bataille et marche sur les blessés. banquier : il te prête un parapluie par beau temps et te le reprend lorsqu'il commence à pleuvoir mark twain . economiste : expert qui saura demain pourquoi ce qu'il a prédit hier n'est pas arrivé aujourd'hui. informaticien : celui qui résout un problème que vous n'aviez pas, d'une façon que vous ne comprenez pas. physicien quantique : c'est un homme aveugle dans une chambre obscure cherchant un chat noir qui n'est pas là. avocat : c'est une personne qui écrit un document de 10.000 mots et l'intitule sommaire . franz kafka . psychologue : la seule personne qui regarde les autres lorsqu'une belle femme entre dans la salle. consultant : celui qui retire la montre de ton poignet, te donne l'heure et te fait payer le service. diplomate : celui qui te dit d'aller te faire foutre d'une telle façon que tu as très envie de commencer le voyage. architecte : pas assez macho pour être ingénieur, pas assez pédé pour être designer. politicien : personne obtenant de l'argent des riches et des votes des pauvres pour protéger les uns des autres.
les 4 anciens présidents des états unis qui se trouvaient à bord d'air force one disparaissent au cours d'une tempête et réapparaissent au pays imaginaire du magicien d'oz. les présidents aboutissent à la cité d'émeraude et rencontrent le magicien d'oz : qu'est ce qui vous amène devant le grand magicien d'oz? jimmy carter fait timidement un pas en avant : j'aimerai obtenir plus de courage. pas de problème! répond le magicien. qui est le suivant? ronald reagan s'avance: eh bien ... heu... j'ai oublié... ah si... j'aimerai avoir une cervelle. considère que c'est fait répond le magicien. quelle est la personne suivante à se présenter devant le grand magicien d'oz? george w. bush s'avance alors : tout le monde dit de moi que je suis insensible. j'aimerai avoir un coeur. voilà qui ne sera pas difficile à réaliser! dit le magicien. tu seras à présent capable de ressentir des émotions! mais il reste un président qui ne s'est pas encore manifesté. bill clinton est là qui cherche visiblement quelqu'un. finalement, le magicien d'oz s'impatiente: et toi, qu'est ce que tu veux? est ce que dorothée est ici?
un informaticien raconte à ses copains : hier, j'ai fait la connaissance d'une superbe nana dans une boîte de nuit... je l'invite chez moi, on boit un coup, je commence à l'embrasser, elle répond... alors j'enlève sa culotte, je la soulève et je l'assoie sur le clavier... les copains : wouaaaah ! t'as un pc à la maison ? c'est quoi comme processeur ?
de véritables instructions trouvées sur des étiquettes de produits disponibles en magasins: sur un sèche cheveux de marque sears : ne pas utiliser pendant que vous dormez. sur certains dîners congelés swanson : suggestion de préparation : décongeler. imprimé sous une boîte de tiramisù de marque tesco : ne pas tourner la boîte à l'envers. sur l'emballage de fer à repasser rowenta : ne pas repasser les vêtements directement sur le corps. sur une bouteille de sirop contre la toux boot's pour enfants : ne pas conduire ou opérer de la machinerie lourde. sur une bouteille de nytol produit pour aider à dormir : mise en garde : peut causer de la somnolence. sur une banderole de lumières de noël faite en chine : pour intérieur ou extérieur seulement. sur un robot culinaire japonais : ne pas utiliser pour une autre utilité. sur une tronçonneuse suisse : ne pas tenter d'arrêter la chaîne avec vos mains ou autres organes. sur un costume de superman pour enfant : le port de ce costume ne permet pas de voler. sur une brosse à dents donnée par un dentiste : utiliser le côté avec des poils
un fou est dans un asile car il prend sa brosse à dents pour un chien. un jour, il se promène dans l'asile et rencontre le directeur qui lui demande : alors, comment va médor aujourd'hui ? mais, monsieur, vous voyez bien que c'est une brosse à dents ! le directeur est très étonné. il lui dit : alors, vous n'êtes plus fou ! je vais vous enlever de la liste et vous pourrez partir ! merci beaucoup, monsieur. le directeur part et le fou dit doucement à la brosse à dents : alors, on l'a bien eu le directeur, hein médor ?
mr duchmol est au tribunal pour répondre du meurtre de sa femme. le président dit : mr duchmol vous avez poussé votre femme en bas des escaliers. mais je l'aimais mr le président. vous l'avez ensuite frappée à plusieurs reprise mais je l'aimais mr le président. a demi consciente vous l'avez traînée dans la rue et là vous prenez votre voiture et lui rouler dessus mais je l'aimais mr le président. vous descendez de votre voiture et tirez à dix reprises sur votre femme. mais je l'aimais mr le président. mr duchmol vous ferez vingt ans de travaux forcés. je le savais, je le savais, je le savais!! comment ça vous le saviez? bein oui quand on aime, on a toujours vingt ans!
qu'est ce qu'un taureau avec un string ? une vache folle !
un banquier anglais a invité un de ses proches collaborateurs, jeune cadre brillant et plein d'avenir à son club. assis dans son fauteuil et quelque peu intimidé, le garçon sort son étui à cigarettes et le tend à son patron. vous fumez sir ? jeune homme, j'ai fumé une seule fois dans ma vie. je n'ai jamais recommencé. puis je vous offrir un scotch, sir ? jeune homme, j'ai bu de l'alcool une seule fois dans ma vie. je n'ai jamais recommencé. voulez vous que nous passions dans la salle de jeux, sir ? jeune homme, j'ai joué une fois dans ma vie, je n'ai jamais recommencé. si je vous ai fait venir ici, ce n'est pas pour cela, mais pour vous dire que je vous trouve très sympathique et que j'aimerais que vous veniez un soir à la maison. je vous présenterai ma fille pamela. et le jeune collaborateur dit avec un grand sourire : fille unique, je suppose ?
un homme rentre chez lui après le travail.il habite au troisième, monte donc les escaliers, ouvre la porte.il doit pisser.il remarque que son frigo est devant la porte des wcil s'adresse donc à lui : bon frigo, j'ai pas envie de jouer aujourd'hui. bouge de là.le frigo reste immobile. frigo, je te préviens, si tu ne bouge pas de là, je vais m'énerver! vous vous en doutez, le frigo ne réagit pas. ok frigo, je compte jusqu'à trois, après ça, je te balance par la fenêtre. un... deux... oh, tu l'as cherché hein! il ouvre la fenêtre, et balance le frigo. un homme rentre dans une boulangerie, il est 8h30. il achète des croissants puis, avant de sortir, s'exclame : mince! j'ai oublié mon parapluie! mais enfin, dit le boulanger, il ne pleut pas monsieur ! je sais, mais comment je peut savoir qu'il ne va pas pleuvoir quand je sortirai? vous voyez bien, il n'y a pas de nuages. ça ne veut rien dire, je reste ici.a midi, l'homme est encore dans la boulangerie. comme il a déjà mangé ses croissants, il achète un sandwich mais refuse cependant de sortir, et il ne pleut toujours pas. la situation dure. vers 18h30, le boulanger a soudain une idée : monsieur, je dois fermer. ecoutez, je vais vous prêter mon parapluie, vous me le rendrez demain en venant chercher vos croissants. oh, vous me sauvez! merci mille fois, et désolé pour le dérangement!l'homme ouvre le parapluie, sort.. et paf! se fait écraser par un frigo...
une enseignante dans un petit village du texas demande à ses élèves combien d'entre eux sont des fans de bush. ne sachant pas trop ce qu'est un fan de bush mais voulant être aimés de l'enseignante, tous les enfants lèvent la main excepté un garçon : johnny. l'enseignante demanda à johnny pourquoi il a décidé d'être différent. johnny lui répond : je ne suis pas un fan de bush. elle lui demanda alors pourquoi, et johnny lui répond : je suis un fan de john f kerry. l'enseignante poursuit et lui demande pourquoi il est un fan de kerry. le garçon lui répond : eh bien ma mère est une fan de kerry et mon père est un fan de kerry, alors je suis un fan de kerry. l'enseignante quelque peu fâchée étant citoyenne du texas lui répond qu'est ce que tu ferais si ta mère était une idiote et ton père un crétin ? johnny dit : je serais un fan de bush.
depuis l'accident, la culotte est plus mettable ; elle est à votre disposition, je voudrais savoir qui c'est qui va la payer. je l'ai dit à l'agent mais sur son papier il a pas mis de culotte et il faudrait que vous lui en fassiez mettre une.
une femme entre chez son médecin, le visage tout enflé et des bleus partout... le médecin : que vous est il arrivé ? la femme : docteur, chaque fois que mon mari arrive à la maison après avoir bu, il me frappe et je ne sais plus quoi faire ? le médecin : j'ai un bon remède pour ça. la prochaine fois que votre mari arrive totalement ivre, prenez une tisane à la camomille et gargarisez vous. gargarisez vous le plus longtemps possible et surtout ...n'arrêtez pas ! deux semaines plus tard elle retourne chez le médecin, elle a l'air très calme et parfaitement heureuse... la femme : docteur, c'est brillant comme idée ! dès que mon mari arrive éméché, je me précipite sur ma tisane et je me gargarise comme vous me l'avez indiqué. du coup, plus de violences ! le médecin : ben vous voyez... quand on ferme sa gueule, ça aide.
qui fait les frites pour dieu ?l'abbé hernaise !
les offres d'emplois sont souvent obscures et difficiles à décoder. voici un petit dictionnaire pour vous y retrouver : joignez vous à une entreprise dynamique, en pleine expansion. ce qui veut dire : on n'aura pas le temps de te donner de formation, va falloir que tu te débrouilles tout seul, pis vite! le candidat doit être capable de respecter les échéances. ce qui veut dire : ça fait longtemps qu'on aurait dû engager quelqu'un, mais on était trop débordé. tu vas être 6 mois en retard dans ton travail en arrivant. doit être disponible pour faire un peu temps supplémentaire. ce qui veut dire : un peu le lundi soir, un peu le mardi soir, un peu le mercredi soir, un peu le jeudi soir, un peu le vendredi soir et un peu les week ends. tâches variées. ce qui veut dire : on cherche un bouche trous. n'importe qui dans le bureau peut te donner des ordres et te dire quoi faire. doit être minutieux. ce qui veut dire : nous n'avons aucun contrôle de qualité mais si on a un problème, ce sera de ta faute. cherchons des candidats désirant faire carrière dans notre entreprise. ce qui veut dire : si t'es une fille, tu dois être célibataire, sans enfants et tu ne dois pas en vouloir. envoyez votre cv. aucun appel ou visite svp. ce qui veut dire : ça donne rien d'appliquer, on a déjà comblé le poste avec un parent ou ami du patron. on fait une offre d'emploi juste pour faire semblant que n'importe qui aurait pu être engagé. on veut pas avoir de problèmes avec les normes du travail ni le syndicat. nous recherchons un candidat avec expérience variée. ce qui veut dire : tu vas remplacer trois personnes. doit posséder une bonne capacité de résolution de problèmes. ce qui veut dire : notre compagnie n'a aucune structure et tu seras constamment dans les problèmes. aptitude à diriger requises. ce qui veut dire : tu auras les responsabilités d'un directeur avec la paye et la reconnaissance d'un stagiaire. doit posséder de bonnes capacités de communication. ce qui veut dire : lorsque le boss te demande quelque chose, tu dois être capable de deviner ce qu'il veut vraiment.
je courais dans le couloir quand la porte vitre est venu à ma rencontre est nous nous heurtâmes.
cela faisait seulement deux semaines que ce couple s'était marié. le mari bien que très amoureux, avait très envie d'aller faire un tour en ville et revoir ses vieux copains, donc il dit à sa femme: chérie, je reviens tout de suite. où vas tu chéri? demande sa femme... je descends au bistrot, ma beauté, boire une bière. tu veux une bière mon amour? alors elle ouvre la porte du frigo et lui montre 25 sortes de bières de 12 différents pays: allemagne, belgique, hollande, japon, inde, etc... son mari ne sait que dire et la seule chose qui lui vient à l'esprit: mais ma chérie au bistrot ils ont des verres gelés... il n'a pas le temps de finir sa phrase, que sa femme l'interrompt en disant: tu veux un verre gelé mon chéri? alors elle sort du congélateur une énorme choppe, tellement froide qu'elle en a des frissons. son mari, la regarde un peu pâle et dit: oui chérie mais au bistrot ils ont ces petits snacks tellement délicieux, tu verras je ne serai pas long. je reviens tout de suite. je te le promets. ok? tu veux des snacks mon chéri? elle ouvre la porte du four et sort 15 variétés de snacks: ailes de poulet, crevettes, jambon cru, etc... mais chérie.... au bar.... tu sais..... on jure, on dit des gros mots, enfin ce genre de chose... tu veux entendre des gros mots mon chéri ? alors bois ta bière de merde, dans ta putain de chope et bouffe ses foutus snacks, parceque tu vas nulle part ! t'as pigé ?
pendant une importante réunion du gouvernement, un ministre se penche vers un autre ministre et lui glisse à l'oreille : dites moi...vous avez combien de fonctionnaires qui travaillent sous vos ordres ? et l'autre répond : oh ! disons un sur dix...
98 des adultes ne croient plus au père noël, les autres sont abonnés au psg.
la mort, c'est un peu comme la connerie. le mort, lui, il ne sait pas qu'il est mort... ce sont les autres qui sont tristes. le con c'est pareil...philippe geluck
la moitié des hommes politiques sont des bons à rien. les autres sont prêts à tout.coluche
une femme dit à son mari : chéri, depuis 10 ans que nous sommes mariés, tu ne m'as jamais rien acheté... le mari lève le nez de son journal et dit : pourquoi ? tu avais quelque chose à vendre ?
vous, je vous ai déjà vue quelque part ... oui, et c'est d'ailleurs pour ca que je n'y vais plus !
toto dit à son professeur: ma mère ne croit plus aux mathématiques. ah oui, comment ça, demande son professeur ? elle ne comprend pas comment elle a pu prendre 5 kilos en mangeant une boîte de chocolat de 2 kilos !
une femme prend rendez vous chez l'esthéticienne. son mari lui dit : tu y vas pour qu'ils te fassent un devis ?
au carrefour j'ai ralenti, j'ai laissé passer absolument toutes les voitures venant à ma droite que d'ailleurs il n'y en avait pas, j'ai avancé, j'avais été heurté par une 4 l qui venait justement de ma droite par un moyen que j'ignore. j'ai heureusement eu le temps de freiner et c'est là que le choc s'est montré sans réticence.
c'est un type qui va chez le dentiste, et celui ci lui dit : écoutez, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous. alors le type lui répond : commencez par la mauvaise svp. je dois vous enlever quatre dents ! merde, et quelle est la bonne nouvelle alors ? toutes les autres dents sont tellement mauvaises qu'elles vont tomber toutes seules, et ça ne vous coûtera pas un sous !
savez vous comment, dans les ministères, on appelle un énarque qui n'a pas fait polytechnique ?un autodidacte.
un sergent s'adresse à un deuxième classe : soldat, aujourd'hui je vais vous parler de la gravité. ... la gravité, c'est quand par exemple, je lance cette pierre, elle s'élève, puis elle fini par retomber sur terre. c'est ca la gravité ! mon sergent ? oui ? et si elle retombe dans la mer, c'est la gravité aussi ? alors ça, c'est du ressort de la marine !
tard en fin d'après midi, un gynécologue attend une dernière patiente qui n'arrive pas. au bout de trois quarts d'heure, il conclut qu'elle ne viendra pas et se sert un gin tonic pour se détendre de sa journée avant de rentrer chez lui. il s'installe confortablement dans un fauteuil et commence à lire son journal lorsque la sonnette retentit. sa patiente arrive et se confond en excuses pour son retard. ce n'est pas grave chère madame, répond le médecin, vous voyez, je vous attendais en dégustant un gin tonic. désirez vous en prendre un également avant que je vous examine ? volontiers, répond elle. il lui sert un verre, s'assied en face d'elle et ils se mettent à discuter. soudain un bruit de clé se fait entendre à la porte d'entrée. le médecin sursaute, se lève brusquement et dit : ma femme ! vite, déshabillez vous et écartez les jambes !
toto est au musée avec son père. voyant une statue qui n'a plus de bras le père explique à son fils : tu vois ce qui arrive quand on se ronge les ongles !
une asiatique qui venait de se marier à un français qui vivait à paris. la pauvre fille ne connaissait malheureusement pas beaucoup de mots en français, mais réussissait quand même à communiquer avec son mari. sa difficulté était de se faire comprendre chez les commerçants.un jour, elle se rendit chez le boucher pour acheter des cuisses de poulet. ne sachant pas comment le demander, elle leva sa jupe jusqu'à ses cuisses en baragouinant. le boucher comprit et la dame retourna chez elle avec des cuisses de poulet.le lendemain, elle eut besoin de poitrines de porc. encore une fois, ne sachant quoi dire au boucher, elle dégrafa sa blouse, et montra sa poitrine au boucher en baragouinant. et encore une fois, la dame obtint ce qu'elle désirait.le 3eme jour, la dame eu besoin de saucisses. elle amena son mari chez le boucher...et qu'est ce qu'elle a fait ?... rien vu qu'on vous a dit que son mari parlait français !
un gars est invité à manger chez des amis. le couple qui le reçoit à la cinquantaine et vient de fêter les noces d'argent. apres le repas, pendant que madame prépare le café, l'invite prend son hôte par le bras et lui dit sur le ton de la confidence : dis donc, tu m'épates: après 25 années de mariage, tu continues à donner à ta femme des petits noms comme ma chérie , mon amour , mon bébé , etc., etc., etc. vraiment je t'admire ! et le mari lui répond à l'oreille: pour être honnête... j'ai oublié son prénom...
un programmeur découvre une petite grenouille sur son chemin. la grenouille lui parle et dit : je suis une véritable belle et jolie princesse, et si tu m'embrasses, je resterai avec toi pendant une semaine. le programmeur gesticule ses épaules et met la grenouille dans sa poche. quelques minutes plus tard, la grenouille dit : ok, ok, si tu m'embrasses, on fera l'amour comme des bêtes durant 1 semaine... il incline sa tête et remet la grenouille dans sa poche. plus tard, la grenouille lui dit : rendez moi mon aspect de princesse et je vous promets de vous faire l'amour pendant une année entière... le programmeur sourit et remet la grenouille dans sa poche. la grenouille lui dit : eh ! mais qu'est ce qu'il y a de mal avec vous ? je vous promets de vous faire l'amour pendant une année avec une belle princesse et vous ne voulez même pas embrasser une grenouille ? je suis programmeur, répond il, je n'ai pas le temps pour faire l'amour, mais parler avec une grenouille, c'est nettement plus intéressant !
il est 22 heures, un homme complètement ivre titube sur le trottoir. une voiture de police s'arrête à sa hauteur : ca va monsieur ? oui. je m'en vais écouter un sermon. a cette heure ? ouais. je vais écouter un sermon. mais qui va faire un sermon à cette heure ci ? ma femme.
deux types se croisent : et la santé, ça va ? beeen... je suis allé voir mon médecin, et il m'a conseillé de faire du sport ! alors, j'ai choisi les bars parallèles ! c'est quoi ça comme sport ? eh bien, je vais boire un coup au bistrot... ensuite, je vais boire un autre coup au bistrot d'en face... et je recommence... les bars parallèles, quoi !
deux gars, dans une prison du texas sont condamnés à morts. le directeur se tourne vers le premier qui sera exécuté et lui demande : quelle est votre dernière volonté ? j'aime la musique... vous pourriez passer céline dion à la sono pour que je l'entende une dernière fois ? certainement, on peut faire ça pour vous. et vous, quelle est votre dernière volonté ? par pitié, tuez moi en premier !
un homme se rend au bureau de la caisse régionale d' assurance vieillesse pour déposer son dossier de retraite. une employée derrière le guichet lui demande une pièce d'identité pour attester de son état civil et pour vérifier son âge. il cherche dans ses poches et réalise qu'il a laissé son portefeuille chez lui... je lui dis que je suis désolé mais que je vais devoir revenir plus tard... la femme lui dit : ouvrez votre chemise. il ouvre sa chemise, laissant apparaître un torse couvert de poils gris frisés. elle dit : ce poil gris est une preuve suffisante pour moi et cela atteste de votre droit à la retraite. en arrivant tout excité à la maison, il raconte l' incident à sa femme qui lui dit : tu aurais dû baisser ton pantalon, tu aurais sûrement obtenu aussi une pension d' invalidité !
devant sa banque, un trader gare sa porsche flambant neuve, histoire de frimer devant ses collègues au moment où il commence à sortir de sa voiture, un camion arrive à toute allure et passe si près qu'il arrache la portière de la porsche puis disparaît aussi vite. le trader se rue sur son portable et appelle la police. cinq minutes après les flics sont là. avant même qu'un des policiers n'ait pu poser la moindre question, le trader commence à hurler : ma superbe porsche turbo est foutue. quoi que fassent les carrossiers, ce ne sera plus jamais la même ! elle est foutue, elle est foutue ! quand il semble avoir enfin fini sa crise, le policier hoche la tête avec dégoût et dit : c'est absolument incroyable à quel point, vous autres banquiers, vous êtes matérialistes ! vous êtes si concentrés sur vos biens que vous ne pensez à rien d'autre dans la vie. comment pouvez vous dire une chose pareille à un moment pareil, sanglote alors le propriétaire de la porsche ? le policier répond : vous n'avez même pas conscience que votre avant bras gauche a été arraché quand le camion vous a heurté... le banquier regarde son bras avec horreur et hurle : putain, ma rolex !
un petit garçon de 9 ans demande à sa maman : quel âge as tu, maman? cela ne se demande pas ma chérie, lui répond sa mère. combien tu mesures, maman ? cela n’est pas important mon chéri, reprend la mère. maman, pourquoi toi et papa avez divorcé ? redemande le petit garçon… cela ne te regarde pas mon chéri, dit la mère en terminant la discussion.le petit garçon demanda à son meilleur copain pourquoi les adultes ne parlent pas de ces choses là.son copain lui dit : c’est vraiment simple, toutes les réponses à nos questions sont sur leur carte d’identité.le lendemain le petit garçon fouille dans le sac à mains de sa mère et trouve sa carte d’identité.il est ravi de voir que son ami disait vrai, toutes les réponses à ses questions s’y trouvent !il court alors voir sa mère et lui dit : maman, je sais ton âge. ah oui ? et j’ai quel âge ? 36 ans. et je sais combien tu mesures. ah oui ? combien ? 1 mètre 71.et je sais aussi pourquoi toi et papa avez divorcé. et bien cela m’étonnerait fort ! tu as eu un f en sexe… c’est vraiment pas une bonne note !
une femme va consulter chez le médecin : docteur, j'ai mal dans le bas ventre et je n'ai pas eu mes règles depuis 2 mois ... le docteur lui dit de se déshabiller, puis il lui palpe le ventre. ayant terminé son examen, il lui dit de se rhabiller puis annonce : vous préférez qu'on vous annonce les nouvelles subtilement ou franchement ? ben, heu, je préférerais subtilement... eh bien alors je peux vous dire que d'ici 9 mois vous serez en train de changer des couches pleines de caca. vous voulez dire que je suis enceinte ? non. je voulais dire que vous avez le cancer du colon.
un homme se trouvait dans le coma depuis un certain temps. son epouse etait à son chevet jour et nuit. un jour, l'homme se reveilla. il fit signe a son épouse de s'approcher, et lui chuchota :durant tous ces malheurs tu etais a mes côtés : lorsque j'ai été licencié, tu etais là pour moi, lorsque mon entreprise a fait faillite, tu m'as soutenu, lorsque nous avons perdu la maison, tu es restée près de moi et lorsque j'ai eu des probemes de santé, tu étais toujours et encorea mes côtés. tu sais quoi ?les yeux de la femme s'emplirent de larmes d'émotion. quoi donc, mon chéri? chuchota t elle. je crois que tu me portes la poisse, dit le mari !
l'administration publique est le seul endroit où l'on ne risque pas de voler la pendule qui est au mur.tout le monde a les yeux fixés dessus.
chers électeurs, ce qui m'intéresse le plus c'est assurément aujourd'hui de faire entendre bien fort votre voix. votre situation personnelle m'obsède. et toutes les considérations de pouvoir, je n'en ai rien à faire. une fois que je serais élu, je vous consacrerai tout mon temps et les querelles, je les oublierai aussitôt, vous pouvez en être sûr. il n'y a rien de plus noble qu'une fonction élective. si j'ai choisi de faire de la politique, c'est pour améliorer le sort des gens et en aucun cas pour le pouvoir que cela procure. mais j'aime aussi l'idée de pouvoir apporter aux pauvres de l'argent, car il est indéniable que l'argent permet d'acheter le minimum vital. mais l'argent n'est pas tout : il y a aussi les hommes, les hommes sur lesquels on peut compter. il faut faire disparaître impérativement les prébendes, car la corruption est incontestablement ce qu'il y a de plus détestable. et pour cela, il faut un homme honnête et efficace pour convaincre tout un chacun d'abandonner ces méthodes d'un autre âge qui compromettent toute forme d'honnêteté. si vous souhaitez vous faire représenter par quelqu'un de sérieux, qui a des idées à é mettre, alors votez pour moi. vous avez aimé ce discours ? eh bien relisez le en ne lisant qu'une ligne sur deux et vous saurez ce que souhaitent vraiment ces gens qui nous gouvernent...
chuck norris mange les emballages des carambars. on ne blague pas avec chuck norris.
un gars se fait sortir du bistrot un soir par le patron, à cause de son état avancé d'ébriété. il se lève, et s'écroule par terre. le voilà donc obligé de rentrer chez lui en rampant. arrivé devant sa porte, il arrive tant bien que mal à se relever et à rentrer chez lui. il commence à grimper l'escalier, et de nouveau se retrouve par terre. il rampe donc jusqu'à sa chambre, parvient à grimper sur son lit, et s'endort comme une masse. le lendemain matin, safemme arrive en gueulant : putain ! t'es encore rentré bourré hier soir ! y a le patron du bistrot qui vient d'appeler pour dire que tu avais oublié ton fauteuil roulant là bas !
dans un pmu, un gars dit à son ami: je jouerai bien 5€ au tiercé, mais je connais rien aux chevaux... moi non plus, mais j'ai un truc. fais comme moi tu verras, ça marche à tous les coups: comptes d'abord combien tu as de boutons à ta veste ? euh... quatre. parfait. et à ta chemise ? voyons... cinq... six... sept ! très bien. et combien de fois as tu fait l'amour à ta femme cette semaine? eh bien, douze fois! alors ce soir tu joues 4 7 12. le soir, le gars écoute les résultat du tiercé. la combinaison gagnante est le 4 7 1. il dit : merde! s'écrie t il dépité, si j'avais su, j'aurais dit la vérité !
lors du cours d’anglais la prof demande aux élèves d’écrire une rédaction avec les mots green, yellow et pink. le jour suivant, elle intérroge les élève en commencant par toto. ce dernier lit alors sa rédaction : hier le téléphone a sonné : « green, green, green ». j’ai répondu: « yellow » ! et comme il n’y avait personne au bout du fil j’ai raccroché: « pink »...
voici comment un geek séduit une fille: pour toi, je migrerai de linux à windows
lorsque tu as une de ces journées pénibles et que ton travail te pèse, essaye cette méthode : en rentrant à la maison, le soir, passe par une pharmacie et achète un thermomètre rectal de la marque johnson johnson ; sois certain de te procurer cette marque. quand tu es à la maison, fermes la porte, déshabilles toi, débranches le téléphone afin de ne pas être dérangé e pendant la thérapie. mets des habits dans lesquels tu te sens à l'aise, couches toi sur le lit, ouvre la boîte du thermomètre, pose le délicatement sur la table de nuit, prends le mode d'emploi du thermomètre et lis le, tu noteras qu'il contient l'information suivante : chaque thermometre rectal fabrique par johnson johnson est teste personnellement . maintenant, ferme les yeux et répète 5 fois à haute voix : je suis si heureux de ne pas travailler au contrôle de qualité de chez johnson johnson et rappelle toi qu'il y a des gens qui ont un travail plus merdique que le tien... comme quoi...
chère maman,c'est avec regret et tristesse que je t'annonce que je me suis enfuie avec mon nouvel amoureux.j'ai trouvé la vraie passion et il est vraiment gentil, avec tous ses piercings,ses tatouages et sa grosse moto.ce n'est pas tout.je suis enceinte et ahmed dit que nous serons très heureux dans sa maison mobile, en pleine forêt. il veut beaucoup d'enfants et moi, tu sais, c'est mon plus grand rêve.j'ai appris que la marijuana n'est pas néfaste et nous avons décidé d'en cultiver pour nous et nos amis qui nous fournissent en cocaïne et en ecstasy.je te demande de joindre tes prières aux nôtres pour que la science trouve un remède au sida ; ahmed mérite vraiment de guérir.surtout maman, ne t'inquiète pas. j'ai 15 ans et je sais prendre soin de moi.je te visiterai un jour pour te présenter tes petits enfants.ta fille qui t'aime ,sophiela maîtresse demande : quand dit on chevaux? quand il y a plusieurs chevals, madame !
un gars rentre chez lui furax. tu me trompes, je le sais ! alors combien d'amants as tu eu depuis qu'on est marié hein ? et crois pas que je vais me laisser faire! et le gars s'en va en jetant le vase que la belle mère leur a offert. il va dans la cuisine, s'ouvre une bière et un peu penaud revient voir sa femme. excuse moi j'étais énervé, je ne savais plus ce que disais... sa femme reste silencieuse. excuse moi, j'te dis... écoute, tu va pas faire la tête, j'te dis que je me suis emporté. sa femme lève la tête je fais pas la tête, je compte.
le client demande au serveur, en consultant la carte : garçon,que me recommandez vous en toute confiance ? un autre restaurant !
quel poisson ne fête pas son anniversaire ? le poisson panné !
quel différence entre une bière américaine et un couple qui copule sur la plage ? aucune, tous les deux sont très proches de l'eau.
si chuck norris n´a pas écrit sa biographie, c´est tout simplement pour ne pas faire d´ombre à la bible.
savez vous comment rockefeller est devenu multimilliardaire ? jeune homme, rockefeller, fauché comme les blés, se baladait dans les rues. il trouva une pomme par terre. il la ramassa, la nettoya soigneusement et la vendit à un passant pour 50 cents. avec ces 50 cents, il acheta deux pommes à 25 cents, pommes qu'il nettoya soigneusement et qu'il revendit 1 dollar a un autre passant. avec son dollar en poche, il acheta 4 pommes, qu'il nettoya et qu'il revendit 2 dollars évidemment. il acheta 8 pommes, qu'il nettoya. et c'est à ce moment la qu'il hérita de plusieurs millions de dollars...
un jeune couple dîne romantiquement et l'homme dit : tu sais ce que j'aime dans tes yeux ? non c'est quoi mon amour ? mon reflet
dans une maternité, il y a trois couples : un couple de blacks, un couple de toulousains et un couple de bordelais. les trois femmes accouchent au même moment... au moment de mettre les bracelets aux bébés, l'ampoule grille et le temps de la changer, la sage femme oublie quel bébé est à qui. embêtée face aux trois bébés, la sage femme décide d'aller voir les pères, espérant que le coeur, que le sang va parler... elle va donc voir les pères et demande qu'ils aillent voir les bébés pour reconnaître leur enfant. le toulousain rentre en premier dans la salle et sans aucune hésitation prend le bébé black et s'écrie : boudu con, mon fils comme tu es beau ! sur ce, la sage femme s'approche de lui et lui dit tout bas : mais vous êtes idiot ou quoi ? il y a un couple de black et vous prétendez que ce petit bébé black est le vôtre ? expliquez moi ! alors le toulousain lui répond : ouais je sais, mais bon, comme ça je suis sûr de ne pas prendre le bordelais !
un ivrogne entre dans une église et se précipite dans le confessionnal. voyant la scène et concluant avec légitimité que le visiteur a du commettre un gros péché, le prêtre de service rejoint à son tour le confessionnal. l'homme de foi attend alors quelques minutes mais comme l'homme, de l'autre côté de la paroi, demeure étonnamment silencieux, il finit par demander à voix basse : je peux vous aider mon fils ? et l'ivrogne répond : ca dépend, il y a du papier de toilette de votre côté ?
quel est le différence entre un administrateur système et un utilisateur lambda? l'utilisateur lambda croit qu'un ko c'est 1000 octets. l'administrateur système croit qu'un km c'est 1024 mètres.
un yuuzhan vong dans une cantine. garçon ! est ce que vous servez des nouilles ? bien sûr monsieur. ici nous servons tout le monde.
mon père, pardonnez moi car j'ai péché. ah ? qu'avez vous fait ? je suis médecin et j'ai couché avec une de mes patientes. mon fils, ce n'est pas très bien, mais remettez vous. vous n'êtes pas le premier médecin à coucher avec une patiente. j'ai déjà entendu plusieurs confession à ce sujet. oui, mais moi je suis vétérinaire...
un type dans un bistrot est pris d'une envie très pressante de soulager ses intestins. il descend l'escalier qui mène aux toilettes, et là, malheur ! le verrou de l'unique porte indique occupé . il se dandine, serre les fesses tant qu'il peut, mais le temps passe et toujours pas de signe de vie dans les chiottes ... notre gugusse est toujours en train de serrer les fesses, jusqu'au moment où il sent qu'il n'en peut plus, et qu'il va refaire le crépis des toilettes. il tambourine contre la porte : mais dépêchez vous ! j'ai la chiasse !!! et il entend une voix essoufflée : gnnnnnnnnnnnnnnnnh... t'as ... d'la ... chaaaaance !!!
vous nous dites ne pas bénéficier de revenus suffisants pour vous acquitter du montant de cet impôt, ce dont j'ai pris bonne note. merci de faire le nécessaire pour trouver des revenus suffisants. best of des impôts
un homme politique entre dans une discothèque, rencontre trois jeunes filles: une rousse, une blonde, une brune. s'asseyant au coté de la premiere, il lui pose cette question : je suis le chef du gouvernement, combien me demandes tu pour passer une nuit avec toi ?la fille lui répond : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 40 euros.se tournant vers la blonde : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 15 euros.puis viens le tour de la brune qui lui répond ceci : si vous pouvez, monsieur, lever ma jupe aussi haut que sont les impots, baisser ma culotte aussi bas que sont les salaires, sortir votre sexe, le rendre aussi dur qu'est la vie actuelle et le maintenir aussi fort que sont les prix, puis me le mettre de façon aussi douce, délicate et profonde que vous le faites en baisant tous les français ; alors là, pour vous monsieur, ce sera gratuit !
un automobiliste qui parcourt la campagne. il voit le panneau suivant : réduisez à 80 km il adapte sa vitesse. puis un peu plus loin : réduisez à 50 km là il se dit que c'est un peu abusé, mais il s'adapte. puis un peu plus loin : réduisez à 10 km là il se dit que c'est franchement pas possible : il va y passer la nuit. mais bon il descend alors à 10 km h.et puis enfin, il voit un dernier panneau : bienvenue à réduisez !
un garçon demande à son père: papa,pourquoi regardes tu seulement les rayons les plus bas à l'épicerie? p1our trouver les prix les plus bas!
agacés par l'éternel optimisme de francis, qui en toutes circonstances, déclare : cela aurait pu être pire ! ses amis décident de le guérir de cette fâcheuse manie en inventant une histoire horrible qui le laissera sans voix. un jour donc, l'un deux lui demande : tu ne pas sais ce qui est arrivé à pascal ? figure toi qu'hier soir, il a trouvé sa femme couchée avec un autre homme. il les a tués tous les deux avant de retourner l'arme contre lui. c'est affreux, mais cela aurait pu être pire ! comment ça, pire ?? oui, si cela s'était passé la veille, c'est moi qui serait mort ...
simone la belle mère arrive à la maison et trouve son gendre furieux, en train de faire ses bagages. mais qu’est il arrivé ? qu’est il arrivé ? je vais te le dire ! j’ai envoyé un télégramme à ma femme en disant que je rentrais de voyage aujourd’hui. je suis arrivé chez moi et devines ce que j’ai trouvé ?… ma femme, oui ma marie, avec un mec tout nu dans notre lit conjugal ! c’en est fini de notre mariage, je pars pour toujours ! du calme dit la belle mère ! il y a quelque chose de bizarre dans cette histoire, ton épouse ne te ferait jamais une chose pareille ! attends une minute, je vais vérifier ce qui s’est passé.quelques instants plus tard, simone est de retour avec un grand sourire… alors, je te l’avais dit qu’il devait y avoir une explication simple : marie n’a pas reçu ton télégramme!
un monsieur boit paisiblement un coca lorsqu'il voit arriver sa femme avec une nouvelle robe. il proteste : enfin, voyons tu en as déjà acheté trois ce mois ci... ça commence à me coûter beaucoup trop cher ! c'est le diable qui m'a tentée. tu n'avais qu'à lui dire : «arrière, satan!!!!!» mais c'est ce que j'ai fait. et alors ? alors, il est passé dernière moi et m'a dit : « de dos, elle vous va encore mieux... »
y a que des cons dans ce bistrot, tu le connais ? tu parles que je le connais, j'y vais tout le temps.
c'est un couple de personnes âgées. ils sont encore follement amoureux l'un de l'autre. ils se présentent tous les deux chez le médecin pour le bilan de santé annuel, et se retrouvent complètement désabusés lorsque le médecin leur révèle que madame est cardiaque au dernier stade, et qu'elle risque une attaque n'importe quand. il lui faut donc éviter tout stress, manger sans sel, et plus jamais au grand jamais faire l'amour car la tension monterait trop haut. alors pendant quelques semaines, le couple vit selon les règles édictées par le médecin, mais finalement, un jour, aussi bien monsieur que madame se retrouvent tellement en manque que le mari décide d'aller coucher en bas dans le canapé pour éviter la tentation de l'acte charnel. quelques semaines passent encore, et un beau soir, monsieur croise madame dans l'escalier ; elle descend alors qu'il est en train de monter : chéri, je dois te confier quelque chose... j'allais me suicider. oh ben je suis content de te l'entendre dire, parce que j'allais monter pour te tuer !
un avion de ligne survole l'atlantique. les passagers sont confortablement installés dans leurs fauteuils... et tout à coup! une voix grésille dans le haut parleur: ici le commandant de bord! nous vous informons que les quatre réacteurs sont en flammes. l'équipage a sauté en parachute et à l'heure actuelle, je vous parle d'un canot de sauvetage qui a été largué à la mer! surtout, que personne ne panique! nous somme allés chercher du secours... bonne chance à tous!
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
puisque vous me demandez quelles sont les conséquences de l'accident je vous dirais que pour le moment, mon mari est mort.
le psg vient de se prendre une taule par les nantais, alors luis fernandez va voir son collègue reynald denoueix, entraîneur du fc nantes. il lui dit : je ne comprends pas, notre budget est 5 fois plus gros que le votre, on a les meilleurs joueurs, et on se prend une raclée à chaque fois, c'est quoi ton secret ? bah écoute luis, lui répond reynald, il ne suffit pas d'avoir les meilleurs joueurs, mais il faut aussi qu'ils soient intelligents. tiens, regardes ! il appelle olivier monterrubio. mon petit olivier, lui dit reynald, j'ai une énigme pour toi. vas y, lui réponds monterrubio. c'est le fils de ton père, mais c'est pas ton frère, qui est ce ? bah c'est moi, lui réponds olivier. c'est bien, retourne t’entraîner. il s'adresse a luis et lui dit : tu vois, ils sont intelligents mes petits gars. ah ouais, vachement !!! dit fernandez d'un air surpris. et notre amis luis s'en retourne à paris, avec l’idée de tester l'intelligence de ses joueurs. il va voir nicolas anelka et lui pose l’énigme : c'est le fils de ton père, mais c'est pas ton frère, qui est ce ? euh ... je sais pas moi ... euh ... oh et puis merde !!! je suis pas payé pour répondre à des énigmes débiles. y'en a marre de ces conneries !!! et anelka retourne sur le terrain s’entraîner, mais la question lui trotte dans la tête un bon bout de temps. il va voir lionel letizi pour essayer de connaître la réponse... euh, lionel, j'ai une question pour toi qui est pas trop con ... c'est le fils de ton père, mais c'est pas ton frère, qui est ce ? bah c'est moi, lui réponds lionel. ah ouais ... ok ! et anelka retourne voir fernandez, bien content d'avoir trouve la réponse à cette énigme. il lui dit : luis, j'ai trouve la réponse a ton énigme. ah bon, lui dit luis. ouais, c'est le fils de mon père mais c'est pas mon frère, c'est letizi ! mais non, répond luis dépité, la réponse c'est olivier monterrubio !
adam en a marre d'etre tout seul dans le jardin d'eden, a se faire chier comme un rat. il en appelle donc a dieu : dis donc, dieu, tu pourrais pas faire quelque chose pour qu'on s'ennuie un peu moins, dans ton paradis ? eh bien, si, bien sur, si tu le souhaites je peux te donner une compagne, mon petit adam. ah cool ! mais, car il y a un mais, pour atteindre un degré de perfection égal au tien, je vais avoir besoin de te prélever un oeil, un rein, une main, une jambe, ainsi qu'une partie de ton foie ! c'est un lourd prix à payer, mais c'est la seule slution pour obtenir un resultat aussi irreprochable que toi. ainsi ta compagne sera parfaite, aussi parfaite que toi, et digne d'evoluer à tes côtés. adam reflechit 30 secondes et replique : euh, sinon, et pour une côte, j'ai quoi ?
un vacancier raconte à son ami : ma voiture a heurté un dromadaire dans le désert. il n'y a pas eu trop de dégâts ? ma voiture n'a rien mais le dromadaire s'en est tiré avec une bosse !
une vieille dame prend un ascenseur dans un chic building de new york quand une belle jeune femme entre dans l'ascenseur en dégageant une forte odeur de parfum. elle regarde la vieille dame avec un air arrogant et lui dit : romance, de ralph lauren, 100 l'once. a l'étage suivant, une autre belle jeune femme entre dans l'ascenseur en dégageant elle aussi une forte odeur de parfum. elle regarde les deux femmes avec un air arrogant et leur dit : chanel no.5, 150 l'once. trois étages plus tard, la vieille femme descend. avant de sortir, elle regarde les deux jolies filles, se penche, lâche un mega pet et dit : brocoli, 0.48 la livre.
un jeune homme est invité à un déjeuner qu'organise la tante de son meilleur ami. au déjeuner, il a la place de l'invité d'honneur, à la droite de la maîtresse de maison. durant le long déjeuner, il est pris d'une envie terrible de péter... il se retient, se retient, jusqu'à ce que le vieux chien de la maison vienne se coucher sous sa chaise ! il en profite donc pour péter sans pitié, en se disant que tout le monde accuserait le chien ! ce qui se passe à merveille car tout le monde hurle sur le chien médor ! mais au bout d'un moment, la maîtresse de maison en a marre : médor, ça suffit, sort de là immédiatement !! gt; mais le chien ne bronche pas. alors elle s'écrit : médor, dégage, il va vraiment finir par te chier dessus !
un couple célèbre son 50e anniversaire de mariage. leur tranquillité a toujours été le sujet de conversation dans leur village. on disait: quel couple pacifique et amoureux. un journaliste local décide donc de faire un reportage sur ce couple, afin de connaître le secret de leur bonheur. eh bien, ça remonte à notre voyage de noce, explique le mari. nous visitions le grand canyon et avons décidé de le traverser à dos d'âne. nous n'avions pas encore parcouru une grande distance que l'âne de ma femme a trébuché. ma femme, sur un ton tranquille a dit : première fois. elle a fait se relever l'âne et nous avons continué. après une courte distance, l'âne trébuche de nouveau. une fois de plus, ma femme, sur un ton tranquille, dit : seconde fois. elle a encore fait se relever l'âne et nous somme repartis. nous n'avions pas fait la moitié d'un mile que l'âne trébuche pour une 3e fois. tranquillement, ma femme a sorti un pistolet de sa bourse et a tiré sur l'âne. c'est alors que je me suis fâché et que je lui ai dit ce que je pensais de la façon dont elle avait traité cette pauvre bête, quand soudain, elle m'a regardé et m'a dit d'une voix tranquille: première fois. depuis ce jour, nous vivons heureux.
que dit un coq pour faire la cour à une poule ? t'as de beaux œufs tu sais ?
c'était du temps où on trouvait encore dans les rues des balances, qui pour 20 ou 50 centimes vous donnaient votre poids, avec en plus une petite carte qui était supposée être un résumé de votre personnalité. ce jour là, ma femme voulait connaître son poids. elle met 50 cts dans la machine, et se place sur le plateau. la machine lui 'sort' une carte sur laquelle on peut lire: vous êtes chaleureuse, compréhensive et amoureuse alors ma femme se retourne vers moi et me dit: ah! tu vois!? et à ce moment là, je la regarde, puis je regarde le cadran de la balance, et je lui répond: oui, je vois! et je vois que la balance s'est aussi trompée sur ton poids.
un jour alors qu'elle marchait dans la rue une femme drh à qui tout avait réussi fut tragiquement heurtée par un autobus et mourut. son âme arrive au paradis où elle est accueillie par st pierre. bienvenue au paradis, dit st pierre. mais avant de vous installer ici, il semble que nous ayons un problème. voyez vous c'est plutôt étonnant, mais nous n'avons jamais eu de femme drh jusqu'ici et nous ne sommes pas tout à fait surs de ce que nous devons faire de vous. aucun problème laissez moi simplement entrer dit la femme. j'aimerais bien mais j'ai des ordres qui viennent d'en haut ! ce que nous allons faire c'est vous laisser passer un jour en enfer et un jour au paradis et ainsi vous pourrez choisir ou vous voudrez passer l'éternité. je pense que j'ai déjà fait mon choix. je préfère rester au paradis dit la femme. désolé mais nous avons des règles. et ainsi st pierre emmena la drh dans un ascenseur qui descendit en enfer. les portes s'ouvrirent et elle se retrouva sur le green d'un terrain de golf magnifique. un peu plus loin il y avait le country club et devant tous ses amis bien habillés qui l'acclamèrent. ils s'approchèrent l'embrassèrent et parlèrent du bon vieux temps. ils firent un excellent parcours de golf et le soir tous rentrèrent au country club ou ils dégustèrent un excellent steak et du homard. la femme rencontra le diable qui est réellement quelqu'un de charmant et elle passa un merveilleux moment à raconter des histoires et à danser. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte il était temps de partir. tout le monde lui serra la main lui dit au revoir et elle monta dans l'ascenseur. celui ci retourna au paradis et elle retrouva st pierre. maintenant vous allez passer un jour au paradis dit il. elle passa ainsi les 24 heures suivantes allongée paresseusement sur les nuages à jouer de la harpe et à chanter. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte les 24 heures étaient passées et st pierre était de retour pour l'emmener. alors vous avez passé un jour en enfer et un jour au paradis. maintenant vous devez choisir pour l'éternité, dit il. la femme réfléchit un instant et répondit : et bien je n'aurais jamais cru que je dirais ceci : le paradis est vraiment bien mais je crois que je me plairai plus en enfer. alors st pierre l'escorta jusqu'à l'ascenseur et elle descendit de nouveau en enfer. quand les portes de l'ascenseur s'ouvrirent elle se retrouva dans un paysage dessolé plein d'immondices elle vit ses amis vêtus de haillons ramassant les saletés. le diable vint vers elle et l'accueillit. je ne comprends pas balbutia la femme. hier j'étais ici il y avait un parcours de golf et un country club nous avons mangé du homard, nous avons dansé et nous nous sommes bien amusés. maintenant c'est un désert d'immondices et tous mes amis semblent misérables. le diable la regarda et sourit : vous êtes drh vous devriez connaître le principe : hier nous vous recrutions, aujourd'hui vous faites partie du personnel...
le professeur demande à la classe : quand une ligne n'est pas droite, comment est elle ? elle est gauche, répond toto !
c'est toto qui va a la boulangerie et il demande à la boulangere: bonjour madame est ce que vous avez des tartes au poireaux ?la boulangere répond: non désolé mon petit, mais nous n'avons pas de tarte aux poireaux.le lendemain, toto va voir la boulangerie et demande à la boulangère: bonjour madame, est ce que vous avez des tartes aux poireaux?la boulangere répond à nouveau avec un air agacé : non désolé petit, nous navons toujours pas de tartes aux poireaux !sur ce, toto rentre chez lui. mais de son côté, la boulangère s'interroge: si ce petit me demande des tartes aux poireaux, cela veut dire que des gens vont m'en acheter ! donc la boulangère commande 200 tartes aux poireaux.le lendemain, toto va chez la boulangère et demande: bonjour madame, avez vous des tartes aux poireaux ? oui mon petit, répond la boulangère, j'en ai même beucoup! et bien vous avez tords d'en vendre car ce n'est pas bon du tout !
chuck norris joue à la console sans télévision, sinon il trouve que c´est trop facile.
toto crie : maman je crois que j’ai tué mon poussin. comment as tu fait ? il était sale, alors je l’ai mis dans une bassine d’eau pour le laver. mais toto il ne sait pas nager. je sais bien qu’il ne sait pas nager . je crois que c’est quand je l’ai tordu pour l’essorer qu’il est mort.
somme à payer 32758 francs. pour votre information, l'équivalent de ce montant en euros est de : 0 euros. nous ne pouvons considérer comme une studette un appartement de 230m. si vous n'avez pas d'enfants, il faut faire en sorte d'en trouver. best of des impôts
un monsieur boit paisiblement un coca lorsqu'il voit arriver sa femme avec une nouvelle robe. il proteste : enfin, voyons tu en as déjà acheté trois ce mois ci... ça commence à me coûter beaucoup trop cher ! c'est le diable qui m'a tentée. tu n'avais qu'à lui dire : «arrière, satan!!!!!» mais c'est ce que j'ai fait. et alors ? alors, il est passé dernière moi et m'a dit : « de dos, elle vous va encore mieux... »
savez vous pourquoi les vaches ne parlent pas ? parce qu'elles meuglent !
c'est une conversation entre une maîtresse d'école et toto : madame, madame, est ce que je peux être puni pour quelque chose que je n'ai pas fait ? la maîtresse : mais bien sur que non, on ne va pas te punir pour quelque chose que tu n'as pas fait. eh bien, ça va alors... je n'ai pas fait mes devoirs hier !
un mec drague une fille : j'aimerais bien vous appeler, dit il, c'est quoi votre numéro ? c'est dans l'annuaire. mais je ne connais pas votre nom... il est aussi dans l'annuaire aussi.
c'est l'histoire d'une colonie de fourmi qui en a marre parce que chaque jour un troupeau d'éléphants venant de la forêt pour aller boire au marigot écrase sur son passage la fourmilière. un moment, le conseil des fourmis espère que le troupeau changera d'itinéraire, mais rien à faire, chaque jour c'est sarajevo. alors une fourmi répondant au nom de marcel a une idée. elle dit : c'est vrai qu'ils sont forts ces éléphants mais nous sommes plus nombreux, il faut les attaquer. sans autre solution, le conseil accepte le plan de la fourmi qui consiste à masser toute la colonie sur les branches d'un arbre et à attendre le passage du troupeau pour se jeter sur le dernier éléphant présumé le plus faible. dès le lendemain, plusieurs millions de fourmis se rassemblent pour mettre le plan à exécution : le troupeau passe, les fourmis attendent le passage du dernier pachyderme et se jettent sur son dos. l'éléphant continue à avancer et comme il sent un léger chatouillement se secoue. toutes les fourmis sont projetées à terre sauf une qui s'accroche au cou de l'éléphant. alors toute la tribu lance d'une seule voix : vas y marcel, étrangle le !!! .
le succès ... à 4 ans, le succès, c'est de ne pas faire pipi dans ses culottes. à 12 ans, le succès, c'est d'avoir des amis. à 18 ans, le succès, c'est d'avoir un permis de conduire. à 20 ans, le succès, c'est de faire l'amour. à 35 ans, le succès, c'est d'avoir de l'argent. à 50 ans, le succès, c'est d'avoir de l'argent. à 60 ans, le succès, c'est de faire l'amour. à 70 ans, le succès, c'est d'avoir un permis de conduire. à 75 ans, le succès, c'est d'avoir des amis. à 80 ans, le succès, c'est de ne pas faire pipi dans ses culottes.
une femme entre dans une pharmacie, et demande de l'arsenic : que comptez vous en faire? lui demande le pharmacien, soupçonneux. c'est pour tuer mon mari. quoi, vous plaisantez ! je ne peux pas vous vendre de quoi commettre un meurtre! très calme la femme ouvre son sac à main, et en sort une série de photos de son mari en train de faire l'amour avec... la femme du pharmacien. ah, évidement, lui dit ce dernier, si vous avez une ordonnance, c'est différent.
un homme veut acheter un perroquet, il se présente chez un oiseleur ; 3 ou 4 perroquets sont exposés à la vente sur un perchoir. s'adressant au vendeur il demande le prix du plus beau des perroquets... combien coûte ce perroquet ? 5 000 € monsieur et que fait il pour 5 000 € ??? il répond au téléphone et celui ci un peu moins beau combien coûte t il ?? 9 000 € monsieur mais il est moins beau, et coûte plus, cher, pourquoi ? il répond au téléphone, et en plus tape à la machine. et celui ci 3ème perroquet, encore moins beau celui ci coûte 15 000 € mais enfin, il est moins beau que les autres. oui mais, il répond au téléphone, tape à la machine, et prend en sténo. enfin, il aperçoit le dernier perroquet, qui est le plus moche de l'équipe, tout rabougri, vieillot, l'air triste : et ce petit perroquet, combien coûte t il ? ah celui ci monsieur.... 28 000 €. quoi, mais il est affreux, que fait il ? lui, c'est le patron des 3 autres.
dans un compartiment d'un train, il y a un prêtre et deux appelés qui viennent d'être libérés du service militaire : moi dit le premier, en arrivant chez moi, je vais fêter mon retour avec mes potes. crois moi, pendant un sacré bout de temps, je serai bourré tous les soirs ! je vais me prendre des cuites d'enfer ! moi, fait l'autre, je vais me taper des filles ! plein de gonzesses, une par jour, peut être même plusieurs ! je vais faire que ça toute la journée !une demi heure passe, et un des deux bidasses, qui s'est mis à lire le journal, demande à son copain : c'est quoi un lumbago ? je sais pas... et vous monsieur le curé, vous savez ce que c'est ?le prêtre, qui avait entendu, outré, la conversation précédente, répond d'un ton sec : c'est une affection extrêmement douloureuse qui frappe les alcooliques invétérés et les obsédés qui se livrent à des orgies sexuelles !quelques secondes s'écoulent, puis le prêtre demande : au fait, pourquoi vous me demandez ça ? oh, pour rien... c'est parce que dans le journal, ils disent que le pape souffre d'un lumbago...
un inconnu a tracé, en pissant sur la neige, dans le parc de l’élysée, ce message : « le président est nul ! »furieux, le président de la république ordonne qu’on fasse des recherches pour démasquer le coupable. une semaine plus tard, le ministre de l’intérieur rend ses conclusions : j’ai deux nouvelles pour vous, monsieur le président. une bonne et une mauvaise. la bonne d’abord ! l’analyse d’urine nous a permis de trouver le coupable : il s’agit de votre premier ministre. et la mauvaise ? l’analyse graphologique est formelle : c’est l’écriture de votre femme...
lui: est ce que cette chaise est libre ? elle: oui, et celle là le sera aussi si vous vous asseyez !
a la cafétéria d'une école catholique élémentaire. au bout de la table se trouvait une grosse pile de pommes. la religieuse avait placé une note sur le plateau de pommes disant : n'en prenez qu'une seule, dieu vous surveille. en avançant plus loin le long du comptoir de nourriture, à l'autre bout se trouvait une grosse pile de biscuits aux brisures de chocolat. et là il y avait une note griffonnée par une main d'enfant : prenez en tant que vous voulez, dieu surveille les pommes !
que dit un hérisson à un cactus ? maman !!
depuis que je m'ai rencontré au carrefour avec monsieur hiret, j'ai attrapé un trop matisse dans les cuisses antérieures, je peux vous dire que ça ne s'arrange pas.
par un beau matin d'été, le n°1 soviétique ouvre la fenêtre de son bureau. le soleil se lève radieux sur les toits de moscou et le n°1 lui lance joyeusement : salut, camarade soleil ! alors le soleil respectueusement : salut, camarade secrétaire général du comité central du pc de l'union soviétique, président du présidium du soviet suprême, maréchal de l'union soviétique ! heureux et flatté, le n°1 s'installe à son bureau, se plonge dans des dossiers, reçoit des ambassadeurs et des hauts fonctionnaires, etc. a midi, le n°1 salue à nouveau le soleil à son zénith : bonjour camarade soleil ! bonjour, camarade secrétaire général du c. c. du p. c. u. s., président du présidium du soviet suprême, maréchal de l'union soviétique ! le n°1 fort content déjeune, fait une petite sieste, se plonge dans des dossiers, reçoit ministres et ambassadeurs, etc. le soir au soleil couchant dans toute sa splendeur : bonsoir, camarade soleil ! va te faire foutre, gros con, je viens de passer à l'ouest !
moi je voudrais mourir comme mon grand père, il est mort pendant son sommeil, il n'a rien senti, ça c'est une belle mort! je ne voudrais surtout pas mourir en paniquant, en gesticulant et en criant comme tous les autres qui étaient dans sa voiture...
alain a 18 ans. son père lui offre un vieux fusil, un tromblon pour être exact, mais lorsqu'il va en ville, son parrain lui dit : on est au xxe siècle, tu ne peux rien faire avec un vieux tromblon... moi je te l'échange contre une montre seiko.le jeune accepte l'échange et revient chez lui avec la montre. son père le regarde venir et voit qu'il n'a plus le tromblon. pourquoi as tu fait cela ?doume lui répond : mais on est au xxe siècle, maintenant j'ai une montre à quartz!le père répond : alors, quand on te traitera de con, tu donneras l'heure?
gaston, un vieux paysan du berry est enrhumé et décide d'aller voir son médecin. il arrive en ville, monte les étages difficilement et s'installe dans la salle d'attente. personne suivante, dit le médecin. voilà, voilà, dit gaston. entrez, dit le médecin et déshabillez vous.gaston se déshabille et le médecin constate qu'gaston ne porte pas de slip. comment vous ne portez pas de slip ? , dit le médecin mais c'est indispensable, en effet un slip c'est propre et c'est chaud. ah non, fait gaston, j'ai 60 ans et je n'en ai jamais porté.le médecin l'examine et constate juste un gros rhume. il lui prescrit un sirop pour la toux et des pastilles pour la gorge, et il lui dit également d'aller acheter des slips. et n'oubliez pas : un slip, c'est chaud et c'est propre.gaston va acheter ses médicaments et ses slips et rentre chez lui. le lendemain, il met son slip et va au champ. il monte sur son tracteur et laboure son champ. une heure plus tard, il lui prend une envie pressante. il descend de son tracteur, baisse son pantalon et oublie qu'il a un slip. il fait son gros besoin. il renfile son pantalon et se retourne. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est propre.gaston remonte sur son tracteur et s'assoit. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est chaud.
prison contre travail... la prison : on passe tout son temps dans une cellule de 3 mètres par 4. le travail : on passe tout son temps dans un espace de 2 mètres par 3. la prison : on bénéficie de trois repas par jour. le travail : on a un repas par jour et il faut le payer. la prison : quelqu'un ouvre et ferme la porte pour vous. le travail : il faut le faire soi même. la prison : on regarde la télé et on joue aux cartes. le travail : on se fait virer pour avoir regardé la télé ou joué aux cartes. la prison : vous bénéficiez de wc privés. le travail : il faut partager. la prison : on vous autorise à recevoir des visites de votre famille et de vos amis. le travail : on vous refuse le droit de recevoir des visites de votre famille et de vos amis. la prison : le séjour est intégralement financé par ceux qui paient des impôts. le travail : c'est justement là qu'on trouve ceux qui paient des impôts. la prison : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. le travail : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. la prison : on a le temps de lire des blagues idiotes. le travail : on se fait virer si on est pris. la prison : on est entouré de surveillants sadiques. le travail : on les appelle des chefs de service.
le petit toto récite sa prière avant d'aller se coucher : s'il vous plaît, seigneur, faites que prague soit la capitale du québec !sa mère l'interrompt. pourquoi demandes tu que prague soit la capitale du québec ? parce que c'est ce que j'ai répondu dans mon interro !
deux amis se rencontrent : tiens, qu'est ce que tu deviens, depuis tout ce temps ? je suis marchand de meubles ! aaah ! et ça marche bien ? tellement que j'ai même dû vendu les miens !
le professeur a donné un travail à ses élèves d'une classe de cinquième : demandez à vos parents de vous raconter une histoire avec une morale à la fin . le lendemain, les enfants sont revenus, et, un par un, ont commencé à raconter leurs histoires . seul p' ti pierre n'avait rien raconté . ti' pierre, as tu une histoire à partager avec nous ? oui madame. mon papa m'a raconté une histoire au sujet de ma maman. elle été pilote et son avion a été touché. elle a dû s'éjecter de l'avion au dessus du territoire ennemi, et tout ce qu'elle avait, était un flacon de whisky, un pistolet et un couteau de survie. elle a bu le whisky en descendant, afin que la bouteille ne se brise pas, et puis son parachute se posa au milieu de 20 soldats ennemis . elle en a abattu 12 avec son pistolet jusqu'à ce qu'elle n'ait plus de balles, puis en a tué 4 avec son couteau, jusqu'à ce que la lame se brise, et puis elle a tué les 4 derniers à mains nues . seigneur! dit le professeur horrifié ! qu'est ce que ton papa t'a dit au sujet de la morale de cette histoire horrible ? qu'il ne faut pas faire c.... maman quand elle a bu !
un vieux cowboy, en grande tenue complète comprenant chemise de cowboy, chapeau, jeans et éperons entre dans un saloon et commande à boire. comme il est assis à siroter son tord boyau, une jeune dame s'installe près de lui. après avoir placé sa commande de 'ti punch, elle se tourne vers le cowboy et lui dit tout de go : vous êtes un vrai cowboy ? ben, j'ai passé toute ma vie sur les ranchs, à conduire les troupeaux, dresser les jeunes poulains, réparer les clôtures... alors oui, j'crois bien que j'suis un cowboy, mamzelle. après un petit moment, le cowboy demande à la fille ce qu'elle fait, et celle ci répond : oh, moi, je m'appelle sandrine, et je n'ai jamais mis les pieds dans un ranch. je ne suis pas cowboy, mais je suis lesbienne. je passe la journée à penser aux femmes. les mecs... ça ne me tente pas. dès que je me lève, le matin, je pense aux nanas. que je mange, prenne ma douche, regarde la télé, tout ramène ma pensée vers les filles. je suis un peu obsédée, quoi ! peu de temps après, la jeune femme s'en va, et le vieux cowboy commande un autre coup à boire. un couple de touristes s'installe près de lui, et l'homme demande : vous êtes un vrai cowboy ? et l'autre de répondre, après avoir marqué une pause : ben... je l'avais toujours cru, mais je viens de découvrir qu'en réalité je suis une lesbienne...
quelles sont les lettres les plus utiles aux toilettes ? g.p.t.o.v.c
le calendrier de chuck norris passe du 31 mars au 2 avril. personne ne fait de blague à chuck.
qu’est ce qui est vert et que lorsque l’on appuie sur un bouton devient rouge ?une grenouille dans un mixeur.
une vielle dame pour rompre sa solitude a adopté un chat. tout serait parfais si le chat n'était pas un mâle avec les problèmes que l'on connait. la vieille dame voudrait faire castrer son chat mais les vétérinaires sont chers. un jour, on lui parle d'un type qui fait ça pour son plaisir, gratuitement. la vieille dame y conduit son chat. comment faites vous monsieur pour castrer un matou ? oh, c'est simple, je prends deux bonnes grosses pierres bien plates, une à chaque main et paf, je les tape fort l'une contre l'autre avec les parties génitales du chat entre et paf, elles éclatent ah ah ah!!! mais monsieur, ça doit faire très mal ! non hein madame, vous pensez j'ai l'habitude, je fais toujours bien attention de ne pas me prendre les doigts entre les deux pierres.
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
un enfant demande a sa mère : maman qu'est ce qu'il y a dans ton ventre ? la mère répond : ton frère, mon fils. le fils répond : mais pourquoi l'as tu mangé ?
un enfant dit à sa mère : maman, ta copine est là ! laquelle, répondit la mère ? celle que tu dis qu'elle est moche car elle une grosse bouche en forme de bouteille...
c'est un homme qui est marié depuis peu de temps, et sa femme a une sale manie, de dormir toute nue avec les jambes écartées. un jour il lui dit: tu sais ma chérie, un jour tous tes organes vont tomber à force de dormir ainsi mais non, ne t'en fais pas. quelques mois passent, et elle ne change toujours pas ses habitudes. il décide de faire quelque chose. le soir en rentrant du travail, il va chez le boucher et achète des abats, des tripes... et les mets au frigo. le lendemain matin, il les met devant les jambes de sa femme et va vite au boulot. le soir en rentrant, il lui demande: alors, comment ça va ? tu sais quoi, tu avais raison, tous mes organes sont tombés. et ça fait mal? non, mais qu'est ce que c'est dur à tout re rentrer!!
une asiatique qui venait de se marier à un français qui vivait à paris. la pauvre fille ne connaissait malheureusement pas beaucoup de mots en français, mais réussissait quand même à communiquer avec son mari. sa difficulté était de se faire comprendre chez les commerçants.un jour, elle se rendit chez le boucher pour acheter des cuisses de poulet. ne sachant pas comment le demander, elle leva sa jupe jusqu'à ses cuisses en baragouinant. le boucher comprit et la dame retourna chez elle avec des cuisses de poulet.le lendemain, elle eut besoin de poitrines de porc. encore une fois, ne sachant quoi dire au boucher, elle dégrafa sa blouse, et montra sa poitrine au boucher en baragouinant. et encore une fois, la dame obtint ce qu'elle désirait.le 3eme jour, la dame eu besoin de saucisses. elle amena son mari chez le boucher...et qu'est ce qu'elle a fait ?... rien vu qu'on vous a dit que son mari parlait français !
l'histoire se passe dans un frigo : dans le bac à oeuf, l'oeuf au fond qui dit à celui qui est à coté de lui : regarde l'oeuf au bout de la rangée, il a une sale gueule.l'autre regarde, et se marre et lui dit : je vais le dire à mon voisin !il se tourne vers l'oeuf qui est de l'autre coté, et lui dit la même chose. et l'autre regarde, et se marre. et ainsi de suite... jusqu'à l'oeuf qui est à juste à coté de celui qui une sale tête. il regarde mais se marre pas. et alors il se retourne et répond : t'es con, c'est un kiwi !
un jour, dark vador s’est attaqué à chuck norris.depuis, il fait de l’asthme.
pierre, où est ton frère ? je l'ai mis dans le frigo. mais t'es fou, il va attraper froid ! t'en fais pas, j'ai fermé la porte.
chuck norris est en couleur sur les photos noir et blanc.
sur une route, un camion se fait arrêter par des policiers: bonjour monsieur, c'est un contrôle. que transportez vous? 6000 douzaines d'huître. on a reçu des ordres très stricts. à l'approche des fêtes de fin d'années, les contrôles sont renforcé. vous devez toutes les ouvrir !
au cours d'une récente grève à ajaccio, la direction de l'entreprise a du faire appel aux c.r.s. pour faire évacuer l'usine. ceux ci sont intervenus à coup de grenades lacrymogènes :c'était la première fois qu'on a vu des corses quitter leur travail en pleurant.
que raconte une maman dinosaure à son bébé dinosaure : une préhistoire !
un gars demande à sa femme: dis moi chérie, qu'est ce que tu ferais si je te disais que j'avais gagné au loto? j'en prendrais la moitié, puis je me casserais ! répondit elle. excellent, j'ai eu trois numéros, et j'ai gagné 10 euros. voila cinq euros : maintenant, barre toi !
quelques définitions de métiers : comptable : celui qui connaît le prix de toutes choses et la valeur de rien du tout. auditeur : celui qui arrive après la bataille et marche sur les blessés. banquier : il te prête un parapluie par beau temps et te le reprend lorsqu'il commence à pleuvoir mark twain . economiste : expert qui saura demain pourquoi ce qu'il a prédit hier n'est pas arrivé aujourd'hui. informaticien : celui qui résout un problème que vous n'aviez pas, d'une façon que vous ne comprenez pas. physicien quantique : c'est un homme aveugle dans une chambre obscure cherchant un chat noir qui n'est pas là. avocat : c'est une personne qui écrit un document de 10.000 mots et l'intitule sommaire . franz kafka . psychologue : la seule personne qui regarde les autres lorsqu'une belle femme entre dans la salle. consultant : celui qui retire la montre de ton poignet, te donne l'heure et te fait payer le service. diplomate : celui qui te dit d'aller te faire foutre d'une telle façon que tu as très envie de commencer le voyage. architecte : pas assez macho pour être ingénieur, pas assez pédé pour être designer. politicien : personne obtenant de l'argent des riches et des votes des pauvres pour protéger les uns des autres.
deux mites se promènent sur un veston: vous partez en vacances cette année ? oui, j'ai trouvé un petit trou au bord de la manche !
toto dit à son professeur: ma mère ne croit plus aux mathématiques. ah oui, comment ça, demande son professeur ? elle ne comprend pas comment elle a pu prendre 5 kilos en mangeant une boîte de chocolat de 2 kilos !
les directeurs des trois brasseries maes, heineken et jupiler prennent chaque jour le même train pour aller au travail. un jour un incident provoque un retard assez sérieux et au lieu d'attendre sur le quai sous la pluie, ils décident de commun accord d'aller voir au bar ce qu'il s'y passe et d'y prendre leur mal en patience. ils s'accoudent au bar et le directeur de maes lance en premier : patron, trois maes s'il vous plaît ! chacun vide son verre en discutant de la pluie et du bon temps ... afin de ne pas être en reste, le directeur de heineken appelle le barman : garçon, trois heineken s'il vous plaît ! ils continuent leur discussion jusqu'au moment où, à son tour, le directeur de jupiler commande une tournée de bière : aubergiste, trois heineken s'il vous plaît ! les directeurs de maes et heineken restent perplexes et remarquent à leur confrère : attends, étant directeur de jupiler, tu ne devrais pas plutôt commander des jupilers !? sur ce le directeur de jupiler répond : et bien oui, dit il en regardant sa montre, mais je trouve qu'il est encore un peu tôt pour boire de la bière !
une jeune mariée dit à son mari qui vient de rentrer du travail : chéri, j'ai une grande nouvelle à t'annoncer. bientôt nous serons trois dans cette maison.le mari fou de joie embrasse sa femme qui poursuit... je suis bien contente que tu le prennes comme ça. maman arrive demain matin.
pendant la répétition du mariage, le futur marié prend monsieur le curé à part, et lui dit à l'oreille: écoutez monsieur le curé, voici un billet de 500 euros. en échange, je voudrais que vous modifiez un peu le schéma classique de la cérémonie... en particulier, je voudrais que quand vous vous adresserez à moi, vous laissiez tomber la partie où je dois promettre d'aimer, honorer et respecter mon épouse, renoncer aux autres femmes et lui être fidèle à jamais. le curé prend le billet sans mot dire, et le futur marié s'en va satisfait et confiant. le jour du mariage, le moment fatidique de la promesse approche. le curé se tourne vers le marié et lui dit en le regardant droit dans les yeux: promets tu de te prosterner devant elle, d'obéir à chacun de ses ordres, de lui apporter le petit déjeuner au lit tous les matins, et de jurer devant dieu et ta femme exceptionnelle que jamais au grand jamais, tu ne regarderas une autre femme?le jeune gars ravale sa salive, rougit, regarde autour de lui avecangoisse et répond d'une voix à peine perceptible: oui je le veux.puis le jeune marié se penche vers le curé et lui siffle: je pensé qu'on avait fait un marché!alors le curé lui met son billet de 500 dans la poche et murmure à son oreille: elle m'a fait une meilleure offre.
c'est l'histoire d'un papy qui a toujours été écrasé par les femmes. quand il était jeune, il avait une mère possessive, sa femme était une sorte de mégère, même au bureau, il a passé trente cinq ans sous les ordres d'une directrice tyrannique. et voilà qu'il meurt. toute la famille se retrouve chez le notaire. celui ci ouvre le testament et lit : voici mes premières volontés.
toto demande à sa maman : maman, qu'est ce qu'elle faisait comme métier marie ? elle n'en avait pas toto, elle était femme au foyer. et pourquoi elle mettait jésus à la crèche alors ?
une fille rentre chez ses parents sur le coup de 5 heures du matin, avec le garçon qu'elle a rencontré dans une soirée. ils sont sur le point de dormir dans la chambre de la fille quand le gars dit: hé, il faut que j'aille aux toilettes, ça urge ! tu ne peux pas, les toilettes sont en haut et tu vas réveiller mes parents. mais il faut que je fasse ! bon. dans ce cas, tu n'as qu'à faire dans l'évier de la cuisine. le gars va dans la cuisine, puis cinq minutes plus tard, il passe la tête par la porte et dit: pssst... t'aurais pas du papier ?
un fonctionnaire surmené déclare à son psychiatre: il y avait du travail pour quatre.heureusement on était huit !
comment les papes se saluent ils entre eux ? ils ne saluent pas puisque il n'y en a qu'un seul à la foi.
un couple passe sa lune de miel à l'hôtel watergate de washington. la mariée est inquiète : si la place est encore truffée de micro? mais non... je vais quand même vérifier s'il y a des micros de cachés. il regarde derrière les rideaux, derrière les peintures, sous le tapis. finalement, sous le tapis, il découvre un disque avec quatre vis. il prend son couteau suisse, dévisse les vis, enlève la plaque et jette le tout par la fenêtre. le lendemain matin, ils rencontrent le directeur de l'hôtel... comment était votre chambre? vous êtes satisfaits du service? vous n'avez pas eu de bruit? non, tout y est bien. tant mieux car les gens de la chambre au dessous de la vôtre ont reçu un lustre sur la tête. vous n'avez vraiment rien entendu de louche?
a l'école, le maître rend les copies et prend dit à l'un de ses élèves : allez, mon petit antoine, avoue que ton père t'a aidé à faire ce devoir ! pas du tout, m'sieur, je vous le jure... c'est bien vrai, tu es sûr ? oui, j'en suis sûr. il l'a fait tout seul...
l'état de santé de l'arrière grand mère est alarmant. la famille appelle le médecin, qui ausculte la malade devant, derrière, lui palpe le ventre, lui prend sa température, rédige son ordonnance et s'en va.voyant sa fille se préparer à sortir, la vieille lui demande: où vas tu, ma fille? chercher des médicaments. ah! c'était un docteur! je le trouvais bien hardi pour un curé...
une fille rentre chez ses parents sur le coup de 5 heures du matin, avec le garçon qu'elle a rencontré dans une soirée. ils sont sur le point de dormir dans la chambre de la fille quand le gars dit: hé, il faut que j'aille aux toilettes, ça urge ! tu ne peux pas, les toilettes sont en haut et tu vas réveiller mes parents. mais il faut que je fasse ! bon. dans ce cas, tu n'as qu'à faire dans l'évier de la cuisine. le gars va dans la cuisine, puis cinq minutes plus tard, il passe la tête par la porte et dit: pssst... t'aurais pas du papier ?
au tribunal, un homme passe en jugement pour avoir volé des manteaux. au premier rang, une femme pleure.le président dit avec sévérité : regardez dans quel état se trouve votre pauvre maman ! vous auriez pu penser à elle ! je sais mais il n'y avait pas sa taille...
mon enfant n'a pas une bonne glande tyrolienne.
thomas amena son chien au marché pour le vendre. un homme vint à lui et lui demande : j'aime bien ton chien et je voudrais l'acheter mais je voudrais savoir d'abord si c'est un chien fidèle je te donne ma parole, répondit thomas, il est très fidèle. donne moi alors une preuve de sa fidélité, réplique l'acheteur la preuve, elle très simple : je l'ai déjà vendu plus de cinq fois ; mais il est toujours revenu à la maison...
c'est jesus qui est sur la croix. il tourne la tête sur la gauche et fait au type qui est crucifié à coté de lui: hep, psst... tout en lui faisant signe de venir avec la tête. le gars tire de toutes ses forces, se tord mais pas moyen de bouger et dit: je suis desolé jesus, mais je ne peux pas bouger et venir près de toi. jesus tourne la tête à droite et fait à un autre type qui est aussi crucifié à coté de lui: hep, psst... encore en lui faisant signe de venir avec la tête. le deuxieme gars tire de toutes ses forces, se tord dans tous les sens mais pas moyen de bouger et dit: je suis desolé jesus, mais je peux pas bouger et venir pres de toi. alors là ,jesus regarde en face de lui et dit en haussant les épaules: tant pis, vous serez pas sur la photo...
trois français se présentent devant st pierre. celui ci leur explique que le paradis est divisé en différentes zones d’habitation , selon le qi des résidents. il leur propose donc de passer un test. le premier démontre un qi de 180, le second un qi de 120 et le troisième un qi de 10 seulement. st pierre conduit alors chacun des trois hommes vers sa nouvelle zoned’habitation . aussitôt arrivé dans son groupe, le premier est assailli de questions par ses nouveaux compagnons : alors, quels sont les progrès sur terre en matière de physique nucléaire ? a t’on découvert des nouveaux vaccins ?le second rejoint sa zone à son tour et il fait tout de suite l’objet d’interrogations variées : as tu lu le denier jean d’ormesson ? ca fait quoi de payer ses achats en euro ?le troisième arrive enfin dans son groupe. et là, il voit une horde de types qui se précipitent vers lui avec une question unique sur les lèvres : c’est qui le nouvel entraineur de l’om ?
un juif très pieux est en train de dire sa prière de l'après midi sur un rocher juste à côté de la mer. la prière se prolonge et la mer monte, monte, entoure le rocher et monte encore. le juif continue à prier avec ferveur. passe un bateau. on lui fait des signes, on l'appelle, mais lui, imperturbable, continue à prier. la mer monte toujours, et menace maintenant de submerger le rocher. passe un deuxième bateau. on l'appelle pour le sauver mais il continue à prier. la mer monte, recouvre les pieds du juif en prière. passe un troisième bateau, mais il continue à prier. la mer atteint ses épaules, sa bouche. il continue obstinément à prier. puis la mer le recouvre totalement.il arrive au ciel d'un air indigné : comment, mon dieu, tu m'as noyé alors que moi, j'étais en train de prier pour ta gloire ! tu aurais dû m'épargner ! mais, lui répond dieu, outré, je t'ai envoyé un premier bateau et tu n'as pas voulu monter dedans. je t'ai envoyé un deuxième bateau, tu ne voulais toujours pas. je t'en ai envoyé un troisième, et tu oses me faire des reproches !
un yuuzhan vong dans une cantine. garçon ! est ce que vous servez des nouilles ? bien sûr monsieur. ici nous servons tout le monde.
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
c'est pépé et mémé qui sont en voiture et mémé dit à pépé: roule sur la file de droite!et pépé: ta gueule c'est moi qui conduit !et le lendemain mémé cuisine et pépé dit: met plus de chantilli sur ton gateau!et mémé: ta gueule c'est moi qui cuisine!et le lendemain ils allèrent à un endroit avec plein de chevals. de chevaux !!! ta gueule c'est moi qui raconte!
lui: puis je avoir votre nom ? elle: pourquoi, vous n'en avez pas ?
un invité murmure à sa voisine : le champagne vous rend jolie mais, je n'en ai pas bu une seule coupe oui, mais moi j'en suis à ma dixième !
comment faut il ranger les petits pains au chocolat dans une boulangerie pâtisserie?par ordre des croissants décroissant
quand bruce banner est énervé il devient hulk... mais quand hulk est énervé, il devient chuck norris.
lui: comment avez vous fait pour être si belle ? elle: on a dû me donner votre part !
un petit garcon dit à une petite fille : tu m'épouseras quand on sera plus vieux ? je ne peux pas, répond la petite fille, car chez nous on ne se marie que dans la famille. ma mère a épousé mon père, ma grand mère a épousé mon grand père et ma soeur a épousé mon beau frère !
c'est un type qui croise un copain qui a les deux yeux au beurre noir. qu'est ce qui t'est arrivé ? m'en parle pas, j'étais à la messe, hier soir, et il y avait une femme qui avait sa robe prise entre les fesses. j'ai voulu lui enlever, mais elle s'est retournée et m'a collé un pain ! et l'autre oeil ? bah, comme j'ai vu qu'elle avait pas aimé, j'ai voulu lui remettre la robe comme elle était !
c’est une femme qui va voir la police pour signaler la disparition de son mari. mon mari n’est pas rentré à la maison depuis deux jours, je m’inquiète…le commissaire se tourne vers son inspecteur en lui tendant la photo que sa femme a apporté : tu vas partir immédiatement à sa recherche !l’inspecteur demande s’il y a un message à transmettre à son mari au cas où il le retrouverait. la femme hésite et dit : oui. dites lui que ma mère ne viendra pas pour les vacances finalement…
un journaliste interviewe un paysan corse : dites moi, comment faites vous pour tracer les routes ici ? beh, on lache un âne et on regarde par où il passe dans la montagne... et c'est là qu'on fait passer la route. et si vous n'avez pas d'âne ? ah... beh on prend un ingénieur
il était si con que lorsqu'il disait quelque chose d'intelligent, il se retournait pour voir si ce n'était pas un autre. wolinski
qu'est ce qu'une truie qui accouche d'une vache ? une belle mère...
lui: je suis photographe et cherchais justement un visage comme le votre ! elle: je suis chirurgien esthétique et moi aussi, je cherchais justement un visage comme le votre !
un soir, un gars rentre chez lui furax. sa femme l'accueille et lui demande : qu'est ce qui ne va pas mon chou ? je me suis battu avec le concierge! et pourquoi as tu fait ça mon chéri? parce qu'il m'a dit qu'il avait couché avec toutes les femmes de l'immeuble sauf une ! hmmm... je parie que c'est cette mijaurée de mme dupont au troisième!
ce mercredi matin, c'est le catéchisme. nous sommes début avril, et à l'approche de pâques, le curé de service qui fait le catéchisme a décidé de faire réfléchir tout son petit monde sur jésus. alors la question posée est : puisque le bon dieu a ressuscité d'entre les morts le troisième jour, où se trouve t il maintenant? le petit thomas lève la main et dit: le bon dieu est au paradis la petite sophie dit : le bon dieu est dans mon coeur le petit toto tout énervé lève la main, se lève et crie presque je sais! je sais! le bon dieu est dans notre salle de bains ! toute la petite assemblée se tait, regarde le curé pour savoir si c'est la bonne réponse... mais celui ci est abasourdi par la réponse de toto. après quelques secondes, il demande à toto pourquoi il pense que le bon dieu est dans sa salle de bains. toto répond : parce que tous les matins, mon père se lève, va à la porte de la salle de bains et frappe plusieurs coups dedans en criant: bon dieu, t'es encore là ?
un chauffeur de car emmène un groupe de paraplégiques en excursion. il fait monter les passagers et les installe, puis démarre et roule doucement pour ne pas prendre de risques. mais très vite, ses passagers se mettent à chanter : chauffeur, si t'es champion, appuie, appuie... le chauffeur de car accélère un peu. quelques minutes plus tard, les paraplégiques se remettent à chanter : chauffeur, si t'es champion, appuie, appuie... cette fois, il accélère plus fort, et au virage suivant, se prend de plein fouet un platane. alors ses passagers se mettent à chanter : il est des nôoootres...
une maman appelle sa fille: peux tu m'aider à changer ton frère ? pourquoi, il est déjà usé ?
un grand père raconte à son petit fils : un jour je naviguais sur le nil et j'ai été attaqué par vingt crocodiles. je les ai tous abattus! mais papy, tu m'as déjà raconté cette histoire l'année dernière, et il n'y avait que dix crocodiles! euh... oui mais tu étais trop jeune pour connaître toute la vérité !
un homme politique entre dans une discothèque, rencontre trois jeunes filles: une rousse, une blonde, une brune. s'asseyant au coté de la premiere, il lui pose cette question : je suis le chef du gouvernement, combien me demandes tu pour passer une nuit avec toi ?la fille lui répond : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 40 euros.se tournant vers la blonde : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 15 euros.puis viens le tour de la brune qui lui répond ceci : si vous pouvez, monsieur, lever ma jupe aussi haut que sont les impots, baisser ma culotte aussi bas que sont les salaires, sortir votre sexe, le rendre aussi dur qu'est la vie actuelle et le maintenir aussi fort que sont les prix, puis me le mettre de façon aussi douce, délicate et profonde que vous le faites en baisant tous les français ; alors là, pour vous monsieur, ce sera gratuit !
un homme se décide à rentrer dans les ordres. le novice se rend à l'abbaye et est accueilli dans une communauté réputée pour son voeu de silence. en fait, chaque moine n'est autorisé qu'à prononcer deux mots tous les dix ans. après une décennie de silence complet, il est appelé chez l'abbé qui l'invite à prononcer ses deux premiers mots. nourriture froide, dit il. il retourne à sa vie contemplative, et dix autres années se passent. a nouveau convié chez l'abbé, il prononce ses deux nouveaux mots après vingt ans de vie recluse. lit dur, soupire t il. dix autres années passent. après trente an de vie monastique, il est appelé par l'abbé pour prononcer ses deux nouveaux mots. je pars, annonce t il. ca ne m'étonne pas réplique l'abbé, vous n'avez pas arrêté pas de vous plaindre depuis que vous êtes ici !
la petite vieille arrive au salon funéraire pour prendre les arrangements pour son mari qui vient de mourir. quel âge avait votre mari, madame ? 98 ans... c'est ça, un bon 98 ans. à peine un an de plus que moi. mon dieu, madame, dans votre cas, ça ne vaut quasiment pas la peine de retourner à la maison!
deux touristes qui se promènent dans la brousse sans armes voient tout à coup venir à leur rencontre un lion en quête d'un bon repas. l'un des deux ouvre immédiatement son sac et commence à chausser ses baskets. tu es fou, lui dit l'autre, tu ne penses tout de même pas que tu vas courir plus vite que le lion. bien sûr que non, mais je voudrais courir plus vite que toi.
c'est un gars qui va chez son médecin et qui lui demande un remède pour dormir. le docteur lui propose un nouveau suppositoire extra puissant : il est tellement efficace que quand vous vous réveillez le lendemain matin, vous aurez encore le doigt dans le derrière !
un vieux paysan conseille au propriétaire d'une résidence secondaire, affligé d'une grippe épouvantable : tenez, avant de vous coucher, ce soir, buvez donc un bon verre de cette gnôle de ma fabrication. vous croyez que cela guérira mon rhume ? en tout cas, je peux vous assurer d'une chose : après cela vos microbes seront joyeux.
un comte consulte son généraliste : je suis très préoccupé par des envies d'uriner nocturnes et impérieuses. votre prostate sans doute, mon cher comte, veuillez vous déshabiller. est ce vraiment indispensable ? certainement... le caleçon aussi ? oui, je vais vous faire un toucher rectal... mon dieu ! puisqu'il le faut... détendez vous, je vous fais mal là ? écoutez docteur, au point où en sont arrivées nos relations, je crois que nous pouvons nous tutoyer...
un cancre décide de se suicider. il va vers un pond et veut se jeter. un homme arrive par hasard et cherche à le convaincre de ne pas le faire. ecoutez mon brave, vous n'êtes pas aussi con que vous le croyez ! je vais vous testez et prouver que vous êtes intelligent. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? je n'ne sais rien ! c'est un oeuf. je vous donne une deuxième chance. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? c'est encore plus dur... je sais pas. c'est un deuxième oeuf voyons. allez une troisième chance. qui se prend pour un tsar russe et qui s'appelle nicolas sarkozy ? ah celle là je la connais ! c'est un troisième oeuf !
nicolas sarkozy et françois fillon sont dans un avion. fillon dit : je jette un billet de 200€ et je fais un heureux ! moi, dit sarkozy, je jette 10 billets de 20€ et je rends 10 personnes heureuses ! le pilote soupire, et dit à son copilote : écoute les ces deux ! ils se rendent pas compte que si je jette deux idiots, je rends 62 millions de français heureux !!!
je peut pas vous envoyé la facture acquitté pour la réparation de ma renault parce que la voiture personne veut y touché sous peine que ça tienne pas. j'en ai fait illusion à l'expere qui l'a aussitot réduite en épave.
un monsieur est à l'hôpital avec la tête enveloppée d'un solide pansement. son infirmière lui dit : mon pauvre monsieur, votre femme doit vous manquer ? ce dernier répond : d'habitude oui, mais cette fois là, elle m'a eu !
combien de fautes fait johnny a la dictée de bernard pivot? deux. une à dictée , une à pivot .
un fermier était au comble du désespoir. son coq vieillissant ne pouvait faire sondevoir après des nombreuses poules de sa ferme. il se résigna à aller en ville pour faire l'acquisition d'un jeune coq. après plusieurs heures de recherche, il tomba sur quelqu'un qui lui vendit un coq en lui promettant que ce serait le coq le plus performant qui n'ait jamais existé. sceptique, le fermier l'acheta tout de même car il n'avait rien à perdre... de retour à la ferme, le fermier lâcha ce coq fringant parmi les poules... et pour être fringant, il était fringant ce coq ! non seulement il passa les poules une après les autres, mais il entrepris aussitôt de faire la même chose à la dizaine de vaches, aux chevaux, aux cochons et même au chat de la maison ! et soudain .... le coq s'effondra sur le sol, raide comme un piquet... le fermier couru vers le pauvre animal : oh mon dieu ! tu aurais du y aller plus lentement et n'en prendre que quelques unes unes a la fois... mais non, tu as voulu les avoir toutes d'un coup... soudain, le fermier s'aperçut qu'un vautour commençait à tourner en cercles au dessus d'eux : je vais te lui mettre un coup de chevrotines à celui là ! et au moment où le fermier se lève pour aller chercher son fusil, le coq ouvre un oeil et fait : bouge pas ! laisse le venir... celui là aussi, je vais m'le faire...
en décembre, toto dit à son père : ce mois ci j’ai une très bonne place à l’école.son père lui répond : ah oui, tout près de la maitresse ? non, dit toto, je suis au fond de la classe tout près du chauffage !
coluche a dit un jour : technocrates, c'est les mecs que, quand tu leur poses une question, une fois qu'ils ont fini de répondre, tu comprends plus la question que t'as posée.
un enfant demande à sa maman : maman, maman, j'ai mal à l'œil, il faut que tu m'emmènes chez le zieutiste ! mais mon petit chéri, ce n'est pas le zieutiste, c'est l'oculiste! mais maman, c'est pas là que j'ai mal...
jack le borgne est un grand pirate : il navigue dans les eaux près de la jamaïque, en traquant les navires marchands. un jour, son bateau croise la route de l'un d'eux. c'est l'occasion pour peter, le nouveau second de jack, de faire son premier pillage. une fois sur le pont, jack dit à son second : vite, va chercher ma chemise rouge !peter ne comprend pas mais s'exécute. et l'abordage commence. l'équipage du navire marchand résiste, mais finit par céder. le navire est pillé, et les hommes de jack repartent avec le butin. peter demande alors à jack : capitaine, pourquoi m'avez vous envoyé chercher votre chemise rouge ? vois tu, dit jack, si je suis blessé au combat, les hommes pourraient être découragés en voyant leur capitaine en sang. avec ma chemise rouge, ils ne voient rien ! ah d'accord !deux heures plus tard, le bateau fait face à toute une flotte d'une vingtaine de navires de l'armée britanique ! ils ne peuvent pas reculer. empli de terreur, jack demande naturallement à peter : vite, va me chercher mon pantalon marron !
marie dit à joseph : joseph ça fait 30 ans jours pour jours qu'on est mariés : on tuerait bien le cochon ? et la marie, le pauvre cochon il y est pour rien !
deux statues dans un jardin de la ville, l'une masculine et l'autre féminine, se font face depuis plusieurs siècles lorsqu'un jour un ange descend du ciel, et leur murmure: « vous avez été exemplaires pendant toutes ces années et je vais vous faire un cadeau. je vous donne la vie, mais pour une demi heure seulement. » aussitôt les deux statues s'animent et se rapprochent l'une de l'autre. d'un même élan, elles se lancent dans un buisson... on entend quelques bruits d'agitation, des branches qui cassent, des rires, des cris étouffés. au bout d'un quart d'heure, les deux statues ressortent du buisson, le sourire aux lèvres. « il vous reste encore du temps, leur dit l'ange. vous devriez en profiter. » la statue féminine se tourne vers son partenaire et lui dit: « d'accord, mais cette fois, c'est toi qui maintient le pigeon par terre et c'est moi qui lui chie dessus! »
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
pour la préparation du projet apollo, la nasa entraînait certains astronautes sur les terres d'une réserve indienne navajo en arizona. un jour, un ancien navajo et son fils qui menaient leur troupeau de moutons au pâturage, arrivèrent en vue de l'équipe spatiale. le vieil homme qui parlait uniquement le navajo, posa une question que son fils traduit. que font donc ces gars dans leur grand complet ? un membre de l'équipe lui répondit qu'ils étaient entrain de s'entraîner pour leur voyage sur la lune. le vieil homme devint tout fiévreux et demanda s'il pouvait envoyer un message à la lune avec les astronautes. voyant une opportunité promotionnelle, les gens de la nasa trouvèrent un enregistreur. quand le vieil homme eut enregistré son message, ils demandèrent à son fils de le traduire. il refusa. les gars de la nasa allèrent sur la réserve à la rencontre des natifs, leurs firent écouter le message et demandèrent la traduction. les gens s'esclaffaient mais refusaient de traduire le message du vieil homme à la lune. l'équipe appela un traducteur officiel du gouvernement. voici la traduction qu'il fit du message : surveillez bien ces gars, ils sont venus pour vous voler votre territoire !
au restaurant, monsieur dupont s'écrie : garçon, il y a une mouche qui nage dans mon assiette. oh, c'est encore le chef qui a mis trop de potage. d'habitude, elles ont pied !
la première fois que je t'ai vu, je suis tombé à tes pieds non pas par amour, mais parce que j'ai glissé !
voici enfin une réponse à un problème de fond qui aura occupé toute notre enfance : afin de venir a bout des golgoth les méchants , actarus quitte le poste de commande de sa navette pour se placer dans celui du robot de combat goldorak. dans chaque épisode, on voit le défenseur de la terre crier transfert et commander le bouton démarrant la manoeuvre à partir du tableau de commande. son siège s'enfonce dans le plancher, prend un tunnel et une première demi rotation est effectuée. actarus est alors dos à la sortie du tunnel. le siège se déplace a vitesse constante pendant quelque temps et réalise une seconde demi rotation. le héros se retrouve face au pupitre de commande du super robot goldorak. mais pourquoi donc ces deux demi rotations, a priori complètement inutiles ? réponse technique : le fait que le siège d'actarus fasse deux demi tours successifs lors de sa descente dans la tête du robot est une simple mesure de sécurité. pour combattre les forces de vega, le robot doit se détacher de sa navette et le couloir emprunté est le lien entre les deux vaisseaux accrochés. or les deux parties de goldorak sont en métal à l'époque, les fibres de carbone n'étaient en développement que sur altair . ce matériau se dilatant sous l'effet : de la grande vitesse de goldorak en basse atmosphère, de ses fusées de propulsions, des fulguro poings , de tout son bordel, les rails qui guident le siège ne peuvent donc pas être liés afin d'éviter tout décrochage lors du transfert d'actarus. c'est donc dans ce couloir qu'a lieu la manoeuvre qui consiste, pour le super héros, à : descendre de son siège, le décrocher de la première partie du rail, le déplacer pour le demi tour. réponse pratique : ces deux demi tours successifs, obtenus grâce à un effet gyroscopique, permettraient au siège de se stabiliser après cette descente et ainsi obtenir une vitesse de déplacement linéaire suffisante pour atteindre le pupitre de commande du robot sans fracasser son super occupant contre. réponse design : il n'y a pas de rétroviseur sur goldorak l'esthétique du robot en aurait pâti gravement . actarus est donc obligé de se retourner pour vérifier si un putain de golgoth n'essaie pas de le niquer par derrière. réponse show biz : l'acteur qui campe le rôle d'actarus est, comme beaucoup de vedettes de la télévision, cocaïnomane. comme avant chaque entrée en scène, il se tape un rail, il est contraint de se cacher ne pouvant se permettre de se repoudrer le nez devant un public composé principalement d'enfants. c'est donc entre les deux demi tours qu'a lieu sa sniffette. réponse logique : il fait 2 demi tours parce que s' il n' en faisait qu'un il se retrouverait à l'envers. vraie réponse : qui peut résister à l'envie de faire le con avec un siège pivotant ?
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
en amérique du sud, dans un pays en guérilla, un desperado, sentant sa fin prochaine, fait venir un curé. pardonnez moi, padre, parce que j'ai pêché. j'ai tué deux colonels, trois généraux, et c'est moi qui ai plastiqué le palais du gouverneur... mon fils, cessons de parler politique, et confessez moi vos pêchés !
prescription du docteur à son patient: le soir, avant de vous coucher, laissez vos soucis au pied de votre lit. mais je ne peux pas docteur, répond le patient. et pourquoi ? ma femme n'acceptera jamais de dormir par terre!
microsoft a annoncé qu'il comptait engager des poursuite judiciairesenvers bandai, le fabricant des tomagotchi. en effet, microsoft affirme que les tomagotchi l'animal de compagnie électronique dont tous les enfants sont fous porte atteinte à ses brevets.le porte parole de microsoft explique : un produit qui a besoin d'une attention constante, heure par heure, sous peine de mourir?cela me parait être une description de windows. c'est donc clairement uneatteinte à notre technologie. la compagnie bandai se refuse à tout commentaire.
a une exposition de peintures, un cadre est totalement vide. l'auteur est à côté. un visiteur lui demande : qu'est ce que cela représente ? des vaches dans un pré. mais, je ne comprends pas, on ne voit pas de pré. bien sûr, les vaches ont mangé toute l'herbe. et les vaches ? on ne les voit pas non plus ? vous ne croyez tout de même pas qu'elles vont rester dans un pré où il n'y a plus d'herbe ?
m et mme palairsolidecesdeuxtours ont un fils ?oussama !
c'est l'histoire d'un type qui transporte des sacs de pommes de terre dans un camion. il charge 50 sacs, il démarre et à l'arrivée, il ne lui reste que 49 sacs de pommes de terre. hilarant n'est ce pas ? quoi, vous ne comprenez pas la blague, vous ne riez pas. bon pour me faire pardonner une autre blague. c'est une dame qui prend le train accompagnée de son petit chien sur ses genoux. arrive un homme qui s'assied en face de la dame et commence à fumer un cigare. la dame: monsieur, ici c'est non fumeurs, éteignez moi ce cigare svp. le monsieur: madame, vous n'êtes qu'une femme, je ferais ce qu'il me plaira! . la dame se fâche et avec rage, arrache le cigare des mains de l'homme et le jette par la fenêtre. le monsieur réagit et pour se venger, il jette le petit chien de la dame par la fenêtre. tous deux se font une longue figure jusqu'à la gare suivante. et à la gare, qui voit on venir vers le train en courant : le petit chien. et qu'est ce qu'il apporte au monsieur ? le cigare? non ! le sac de pommes de terre de l'histoire précédente, je me disais bien qu'on le reverrai celui là !!!
voici la prière universelle de tous les employés de la firme micro doit être récitée 3 fois par jour, à genoux et tourné vers redmond notre gates, qui est a seattle, que ton windows soit debogué, que ton monopole s'impose, que tes commandes soient exécutées sur le web comme sur le disque dur donne nous aujourd'hui nos mises à jour quotidiennes et pardonne nous nos utilisations de linux comme nous pardonnons aussi a ceux qui ont utilisé des macs. et ne nous soumets pas au dr norton mais délivre nous du plantage car c'est à toi qu'appartiennent le copyright, les megahertz et les capitaux au moins jusqu'à l'an 2000. amen
v.i.s.t.a. : virus, infections, spyware, trojans, adware.
c'est nicolas sarkozy et françois fillon en voyage officiel à la maison blanche. barack obama fait un long discours juste avant un repas officiel, il est debout et tous les convives sont assis à table. sarkozy s'ennuie et regarde les autres invités béats devant obama. il observe françois et voit que celui ci glisse discrètement une petite cuillère dans sa poche. sarkozy se dit c'est vrai qu'elles sont belles avec les insignes de la maison blanche gravés dessus. il décide d'en mettre lui aussi une dans sa poche. mais en la prenant, il cogne le verre en cristal s'en faire exprès ce qui fait un ding retentissant. obama s'arrête et dit : mon ami nicolas veut prendre la parole sarkozy fait donc un petit discours improvisé. pendant le repas, il n'est pas content car fillon a une petite cuillère et pas lui. alors il recogne le verre avec sa cuillère et dit : je vais vous faire un tour de magie : je mets la petite cuillère dans ma poche et abracadabra elle réapparaît dans la poche de fillon !
un homme venait d'en finir avec un long et douloureux divorce. un jour, il trouva une lampe des milles et une nuit et un génie en sortit : bonjour maître, je vous accorde trois voeux mais, quels que soient ces voeux, votre ex femme obtiendra le double de ce que vous demandez. même s'il n'apprécia pas cette dernière condition, il demanda : génie, je veux une villa à st tropez. aussitôt, il hérita d'une superbe propriété et sa femme en obtint deux. ca ne le réjouit pas spécialement mais il exprima tout de même un second souhait : génie, je veux dix millions de francs ! même chose, il obtint ce qu'il voulait et sa femme empocha vingt millions. le génie dit alors : il te reste un voeu... et je te rappelle que ta femme obtiendra exactement le double de ce que tu demandes. l'homme réfléchit un moment et dit : dans ce cas, frappe moi encore et encore et laisse moi à demi mort !
le petit pierre et sa famille prennent place à la grande table chez sa mamie. c'est le grand repas annuel. on apporte les plats et le service est fait. dès que pierre a son assiette il commence à manger. sa mère intervient : pierre, attend qu'on ait dit la prière ! ya pas besoin, répond il . mais si voyons ... nous disons toujours une prière à la maison, reprend sa mère. oui mais c'est à la maison, explique t'il... ici nous sommes chez mamie et elle, elle sait cuisiner !
une femme achète une armoire chez ikea, elle est très contente, arrive chez elle et monte l'armoire en un tour de main. elle est très fière d'elle, mais un bus passe et l'armoire s'écroule. elle est assez étonnée, se dit qu'elle a mal respecté les indications et remonte l'armoire en prenant plus son temps, en regardant mieux le mode de montage. quand elle a finit, un autre bus passe et l'armoire s'écroule à nouveau. cette fois ci, elle est en colère et appelle ikea qui envoie un vendeur spécialisé chez la dame. celui ci vérifie les pièces, monte l'armoire, un bus passe et l'armoire s'écroule. il s'étonne lui aussi et dit : je vais remonter l'armoire, me mettre dedans et regarder ce qui ne va pas. il remonte l'armoire, rentre dedans et attend. a ce moment là, le mari de la femme rentre, voit la nouvelle armoire et commence à tourner autour, félicite sa femme et ouvre la porte ; le vendeur dit alors : vous n'allez pas me croire mais j'attends le bus !
c'est l'histoire d'un paysan et de sa vache, qui fait du stop au bord d'une nationale. un homme s'arrête et le paysan monte dans la voiture. le conducteur lui demande : et votre vache ? ne vous inquiétez pas, on va l'accrocher derrière ; elle a l'habitude de suivre. et ils partent. a 40 km h , la vache suit. le conducteur accélère alors un peu a 60 km h . la vache suit. a 80 km h , la vache suit toujours sans problème apparent. le conducteur commence à s'énerver, et accélère encore. le petit jeu se poursuit jusqu'aux limites de sa voiture. à 160 km h , le conducteur regarde dans son rétroviseur puis, triomphant, s'adresse au paysan : elle fatigue, votre vache ; elle tire la langue ; de quel côté ? euh ? a gauche. alors, c'est qu'elle veut doubler !
lui: croyez vous que c'est le destin qui nous a fait nous rencontrer ? elle: nan, juste de la simple malchance !
un supporter du fcna, un du psg et un de l'om, perdus au coeur de la jungle, se voient contraints de traverser à la nage une rivière infestée de crocodiles. le parisien, bien sûr, se jette à l'eau le premier mais, arrivé au milieu de la rivière, se fait dévorer par le plus gros des crocodiles normal: la capitale a droit au plus gros, comme d'habitude... . puis le marseillais se lance et se fait immédiatement bouffer par un jeune crocodile normal: ils se font toujours avoir par le premier venu... . puis, c'est le tour du nantais. prudent, celui ci sort un marqueur et écrit en grand sur son t shirt : om champion de france !!! puis il se jette à l'eau et traverse la rivière sans encombre. moralité: om champion de france, même un crocodile ne peut pas avaler ça !!!
après plus d'un demi siècle de mariage, une femme meurt. quelque temps plus tard, son mari meut aussi et s'en va au ciel. là bas, il retrouve sa femme et court vers elle en lui disant : chérie, que c'est bon de te revoir !et elle répond : ah non, ne me fais pas chier maurice ! le curé avait pourtant été clair : jusqu'à ce que la mort nous sépare !
chuck norris peut diviser par zéro.
la conduite automobile a toulouse traduit de l'anglais les anglais qualifient souvent la conduite automobile à toulouse de dangereuse ou d'anarchique. ils soulignent l'absence de lois ... en fait, ce sentiment provient d'une incompréhension fondamentale des règles de circulation dans la ville rose . il faut admettre que ces règles ne sont pas écrites et ne correspondent pas tout à fait aux standards en vigueur dans les autres pays, mais elles sont claires, relativement simples il y en a peu et, de plus, elles s'apprennent sur le tas . 1 priorité a droite : c'est la règle la plus effrayante pour les automobilistes de grande bretagne : a une voiture arrive sur votre gauche : roulez, à moins que vous n'ayez l'impression que l'autre conducteur pense avoir la priorité. b une voiture arrive sur votre droite : ne la laissez passer que si vous pensez que le conducteur croit que vous allez le laisser passer parce qu'il a la priorité. 2 nombres de voies le marquage au sol indique clairement le nombre de voies exploitables sur la chaussée en question selon la formule évidente : nbvo x 1,5 nbve, ou nbvo représente le nombre de voies et nbve, le nombre de véhicules qui peuvent se cotoyer sur l'ensemble de la chaussée dans le sens de circulation considéré. exemple pour deux voies matérialisés : si nbvo 2, nbve 2 x 1,5 3 véhicules 3 le dépassement le dépassement est toujours obligatoire, sauf lorsque vous êtes à l'arrêt. 4 après le dépassement il faut immédiatement se rabattre. cette règle est un corollaire naturel de la précédente. elle édicte que tout espace vacant entre votre voiture et le véhicule qui la précède doit être rempli par un autre véhicule ou une partie de véhicule, dans certains cas malchanceux . l'utilisation du klaxon est donc totalement injustifiée et même illégale en vertu de cette règle. vous pouvez faire un appel de phares, mais l'autre conducteur pensera que vous le connaissez. 5 les feux tricolores ces règles sont a peu près identiques a celles internationales. a vert : avancez avec précaution, méfiez vous du trafic venant de droite ou de gauche b orange : foncez c rouge : suivez le véhicule qui vous précède, sans laisser d'espace. 6 le klaxon comme déjà dit, le klaxon ne sert pas à avertir un autre conducteur ou les autres usagers. il est strictement réservé aux embouteillages, et notamment à destination du conducteur qui vous précède et qui est incapable de se faufiler parmi les 35 autos qui sont devant lui. 7 les phares et les codes totalement facultatifs la nuit. 8 les clignotants utilisés pour indiquer au véhicule qui vous suit que vous avez déjà tourné à droite ou à gauche. 9 le stationnement il y a des parkings partout à toulouse, dans des zones spécifiques que l'on appelle rues ou boulevards. dans une rue étroite, le stationnement est réserve aux deux cotés de la rue. dans une rue plus large ou un boulevard, toute portion de la surface disponible peut être utilisé. dans certaines zones, la mairie fournit des parcmètres pour attacher les chaînes antivols des vélos et des cyclomoteurs. 10 les passages piétons ce ne sont pas précisément des zones de passage. ils servent uniquement à déterminer avec exactitude la responsabilité après un accident. même si l'on est dans le sud ouest, il est complètement faux de dire que certains conducteurs locaux y vont à la chasse. 11 la police on la voit très rarement dans toulouse où elle a peu de contact avec la population, sauf parfois dans les embouteillages pour faire respecter la règle n°5 ci dessus c'est à dire arrêter les voitures au vert et les faire passer au rouge . quand un policier siffle devant vous, il vous intime l'ordre d'avancer; si le coup de sifflet provient de derrière, il vous faut foncer sans attendre. 12 les motos elles roulent sur les trottoirs pour se dégager du trafic. 13 les vélos a l'utilisation des feux la nuit, est formellement interdite aux vélos. b le dimanche, ils ont priorité en tous lieux, sur tout véhicule à moteur. c les autres jours, pour bien se démarquer des véhicules à moteur, ils n'utilisent que les sens interdits. 14 les camionnettes elles ont la priorité absolue, surtout face à une moto venant de la droite voir règle numéro 1 15 les us et coutumes a certaines époques de l'année, des voitures couvertes de tissus rouge et noir circulent dans la ville. ce sont les supporters du stade toulousain. il est conseillé de ne se mêler à ce trafic sous aucun prétexte, sous peine d'y passer la nuit. si vous appliquez ces règles, et dés que vous connaîtrez quelques invectives bien sonnantes n'oubliez jamais le con qui termine toute expression locale vous n'aurez plus rien à craindre de la circulation dans toulouse.
un médecin a une aventure extra conjugale avec son infirmière. elle lui annonce un bon ou mauvais matin qu'elle est enceinte. comme le médecin ne veut pas que son épouse ait le moindre doute, il remet à l'infirmière une bonne somme d'argent pour payer un long voyage en italie. mais comment vais je te faire savoir que le bébé est né? lui demande t elle. c'est simple, lui répond il.fais moi parvenir une carte postale et écris juste spaghetti sur celle ci. six mois plus tard, son épouse lui téléphone au bureau et lui dit qu'il a reçu une étrange carte postale d'italie, à laquelle elle ne comprend rien. lorsque je serai à la maison ce soir, je t'expliquerai... lui dit il. en soirée, en arrivant à la maison, il regarde la carte et tombe au sol victime d'un arrêt cardiaque. les ambulanciers, tout en lui donnant les soins appropriés et le préparant à son transport à l'hôpital demandent à son épouse comment l'accident cardiaque est arrivé. l'épouse leur explique que c'est à la lecture de la carte postale qu'il s'est effondré et leur lit le texte de la carte: « spaghetti, spaghetti, spaghetti, spaghetti : deux avec des boulettes et deux sans boulettes. »
deux comédiens se rencontrent : alors, qu'est ce que tu deviens ? eh ! bien, je tourne avec lelouch... quoi ! claude lelouch ! non, daniel lelouch, son cousin. mais je joue avec depardieu... quoi ! gérard depardieu ! non ! julien depardieu. la musique du film est composée par bruel... quoi ! patrick bruel oui. décidément, tu n'as pas de chance.
lorsque tu as une de ces journées pénibles et que ton travail te pèse, essaye cette méthode : en rentrant à la maison, le soir, passe par une pharmacie et achète un thermomètre rectal de la marque johnson johnson ; sois certain de te procurer cette marque. quand tu es à la maison, fermes la porte, déshabilles toi, débranches le téléphone afin de ne pas être dérangé e pendant la thérapie. mets des habits dans lesquels tu te sens à l'aise, couches toi sur le lit, ouvre la boîte du thermomètre, pose le délicatement sur la table de nuit, prends le mode d'emploi du thermomètre et lis le, tu noteras qu'il contient l'information suivante : chaque thermometre rectal fabrique par johnson johnson est teste personnellement . maintenant, ferme les yeux et répète 5 fois à haute voix : je suis si heureux de ne pas travailler au contrôle de qualité de chez johnson johnson et rappelle toi qu'il y a des gens qui ont un travail plus merdique que le tien... comme quoi...
chuck norris enfant n'envoyait pas de lettres au père noël. il envoyait des ultimatums.
comme toto n'aime pas se laver, c'est sa maman qui est obliger de le mettre sous la douche. un jour à l'école, la maîtresse s'exclame: comme tu as grandi, toto! normal, on m'arrose tout les jours!
que fait le chat, interroge le maître ? il miaule, répond toto. et le mouton? il bêle. et le loup? il le mange!
comme chaque année, le vieil gaston et son épouse, fernande, vont faire un check up chez le médecin. comme d'habitude, il n'y a rien à signaler ! lance le docteur. mais, comment faites vous pour rester en forme, c'est incroyable. c'est que dieu veille sur moi, répond gaston. d'ailleurs, je vais vous faire une confidence: il me fait signe. tenez, hier soir, je suis allé aux toilettes pour un besoin urgent et la lumière s'est allumée toute seule. lorsque j'avais fini, elle s'est éteinte toute seule. c'est bien une manifestation divine, non? tout à fait, lui répond le docteur qui ne veut pas le contredire. rhabillez vous et allez attendre votre femme pendant que je l'ausculte. entre alors fernande. bonjour docteur! bonjour fernande ! dites moi, votre gaston, il n'a plus toute sa tête. l'autre soir, il m'a dit que la lumière des toilettes s'était allumée toute seule quand il s'y est rendu... ah, le con ! coupe brutalement fernande. il a encore pissé dans le frigo !
m et mme palairsolidecesdeuxtours ont un fils ?oussama !
un grand père raconte à son petit fils : un jour je naviguais sur le nil et j'ai été attaqué par vingt crocodiles. je les ai tous abattus! mais papy, tu m'as déjà raconté cette histoire l'année dernière, et il n'y avait que dix crocodiles! euh... oui mais tu étais trop jeune pour connaître toute la vérité !
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
au moment où elle se reveille, une femme dit à son mari : chéri, je viens de faire un rêve incroyable. je rêvais que tu m'offrais un collier de perles pour la saint valentin. a mon avis, qu'est ce que cela peut vouloir dire ? tu le sauras ce soir, répond son mari avec un petit sourire. ce soir là, l'homme rentre du travail avec un petit paquet à la main. sa femme ravie, commence à le deballer, et à l'interieur, elle découvre... un livre intitulé l'interprétation des rêves .
deux canards se promènent au bord de la rivière.l'un d'eux se retourne et dit : coin coin.et l'autre répond : c'est exactement ce que j'allais dire !
chef, pourrais je quitter le bureau trois heures plus tôt, pour pouvoir aller faire du shopping avec ma femme ? il n'en est pas question ! merci, chef. je savais que vous ne me laisseriez pas tomber.
c'est la femme de jp foucault qui a très envie de faire l'amour, elle lui dit : jean pierre j'ai très envie de toi ! non pas ce soir. allez jean pierre ! non je te dis ! ok c'est ton dernier mot jean pierre ? oui ! bon, alors j'appelle un ami...
que fait une baleine lorsqu'on la chatouille ?elle dit : c'est assez ! j'ai le dos fin ! et elle se cache à l'eau...
si les enfants déchargent encore au foyer, merci de l'indiquer. les initiales r.f. signifient trésor public. six lignes de téléphone dont 2 fax dans un studio de 33m ont fini par attirer l'attention sur lui. best of des impôts
un homme se balade en voiture avec un ami et qui dit : oh regarde des chevals ! ce ne sont pas des chevals, ce sont des chevaux, dit son ami. mais tu avoueras que ça ressemble à des chevals.
c'est l'histoire d'un couple d'escargot champion du monde de patinage artistique. il s'entraînent dur !!! et là... plouf !!! c'est le printemps !
un commerçant forme un jeune débutant dans une grande surface. un premier client arrive... regarde moi bien faire, dit le senior en s'avançant vers le client. bonjour monsieur, puis je vous aider ? certainement. je voudrais un tuyau d'arrosage, s'il vous plaît. pas de problème, 10, 20 ou 30 mètres ? hmmm... 30 mètres ! parfait. une tondeuse avec ça ? heuh ? ben oui ! vous allez arroser votre gazon, il va repousser. il va bien falloir le tondre ! ah oui ! alors je l'achète . le jeune est impressionné par son collègue !!! un deuxième client arrive... on peut vous aider ? oui. je voudrais de l'engrais. pas de problème. 10, 20 ou 30 kilos ? je vais prendre 30 kilos. parfait. une tondeuse avec ça ? pardon ? ben oui ! vous allez engraisser votre gazon. il va pousser et il va bien falloir le tondre ! ça a du bon sens. je vais la prendre. le jeune est en grande admiration envers son collègue mais il doit maintenant faire ses preuves. un troisième client arrive... le jeune se précipite vers le client. bonjour monsieur. je peux vous aider ? je cherche des serviettes hygiéniques pour ma femme ? pas de problème. un sachet de 10, 20 ou 30 ? hmmm... elle va en avoir besoin de 30. parfait ! une tondeuse avec ça ? quoi ? pourquoi faire ? ben oui ! de toute façon, votre fin de semaine est foutue. il ne vous restera plus qu'à tondre le gazon !
no life, parce que je le wow bien !
a l'égard de quelqu'un qui vous prend votre femme, la pire vengeance est de la lui laisser.sacha guitry
deux amis se rencontrent : tiens, qu'est ce que tu deviens, depuis tout ce temps ? je suis marchand de meubles ! aaah ! et ça marche bien ? tellement que j'ai même dû vendu les miens !
c'est une femme qui dit à son mari : chéri,le robinet est cassé, tu peux le réparer s'il te plait ? je ne suis pas plombier ! chéri, il n'y a plus de lumière dans les toilettes, tu peux remettre une ampoule s'il te plait ? je ne suis pas électricien !plus tard la femme dit : chéri, le voisin est passé et a tout réparé. cela t'as coûté cher ? soit je lui faisais un gâteau, soit je lui faisais l'amour. et tu as fais quoi ? ben je ne suis pas pâtissière !
de véritables instructions trouvées sur des étiquettes de produits disponibles en magasins: sur un sèche cheveux de marque sears : ne pas utiliser pendant que vous dormez. sur certains dîners congelés swanson : suggestion de préparation : décongeler. imprimé sous une boîte de tiramisù de marque tesco : ne pas tourner la boîte à l'envers. sur l'emballage de fer à repasser rowenta : ne pas repasser les vêtements directement sur le corps. sur une bouteille de sirop contre la toux boot's pour enfants : ne pas conduire ou opérer de la machinerie lourde. sur une bouteille de nytol produit pour aider à dormir : mise en garde : peut causer de la somnolence. sur une banderole de lumières de noël faite en chine : pour intérieur ou extérieur seulement. sur un robot culinaire japonais : ne pas utiliser pour une autre utilité. sur une tronçonneuse suisse : ne pas tenter d'arrêter la chaîne avec vos mains ou autres organes. sur un costume de superman pour enfant : le port de ce costume ne permet pas de voler. sur une brosse à dents donnée par un dentiste : utiliser le côté avec des poils
alors c'est un mec qui a des problèmes familiaux, pour oublier ses problèmes il rentre dans un bar pour se saouler.le lendemain matin à 8h il ressort tout bourré il voit alors une bonne soeur, il se frotte les yeux et vois la même personne.il s'approche d'elle et commence à l'attaquer avec des droites des béquille des balayettes ! au bout de 5 minutes il regarde la bonne soeur avec les dents cassées toute en sang et lui dit: je te croyais plus fort que ça batman !
dans une maison de retraite, un journaliste fait des interview auprès de centenaires : quel est le secret de votre longévité ? ben je ne sais pas moi, mon petit gars. la nourriture ? beaucoup de légumes et pas de graisse! et côté femmes ? j'ai toujours eu qu'une seule femme. malheureusement, elle est morte ...... il y a 75 ans.puis il en interroge un autre: les cigarettes ? jamais une cigarette l'alcool ? pas une seule goutte de ma vie ! voila donc votre secret: une hygiène de vie irréprochable. je vais de ce pas rédiger ma chronique.à ce moment là, on entend un grand bruit dans la cuisine. ne vous inquiétez pas, dit le centenaire, c'est papa qui revient encore bourré.
un mari et sa femme font les courses un samedi après midi : chéri, c'est l'anniversaire de ma mère demain. si on lui achetait un appareil électrique ? bonne idée ! qu'est ce que tu penses d'une chaise ?
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
un cultivateur breton demeurait juste à côté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un normand. les deux gars s'étaient toujours bien entendus, jusqu'à ce qu'un évènement fâcheux vienne troubler cette harmonie. le breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l'œuf frais pour son déjeuner. un beau matin, le breton aperçoit sa poule sur le terrain du normand.e lle pond son oeuf et le normand le ramasse. le breton sort de sa maison en vitesse et demande au normand de lui rendre l'œuf. celui ci refuse car, dit il, l'œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc. les deux hommes argumentent pendant un bon moment jusqu'à ce que le breton propose une solution. ecoute... nous, en bretagne, quand on a un litige qu'on ne peut pas régler et qu'on n'a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures. c'est quoi ça ?!? demande le normand. c'est bien simple. je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. celui qui s'est relevé le plus vite a gagné. . le normand accepte. le breton s'en va mettre ses bottes de chantier de construction, se prend un élan en courant et donne un gigantesque coup de pied dans les couilles du normand.le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. il lui faut plus de trente minutes pour se relever. lorsqu'il a finalement réussi à se relever, il dit : a mon tour maintenant. . le breton répond: non, c'est bon. tu peux l'garder ton oeuf ! .
à la douane néerlandaise, le douanier interroge un étranger : vous avez de l'alcool ? non. vous avez des armes ? non. vous avez de la drogue ? non.après avoir jeté un bref coup d'oeil alentours, le douanier : et vous en voulez ?
qu'est ce qui vole et qui brille?une mouche avec une dent en or.
vos notes de frais ne peuvent servir à acheter sans arrêt des n'importe quoi n'importe comment. veuillez préciser si le sexe de votre conjoint a changé. le contrôleur s'est aperçu que vos costumes, déclarés comme frais professionnels, étaient de taille toute petite, c'est à dire pour un enfant de 8 ans. best of des impôts
et toujours ce même gars qui crie: docteur, c'est horrible, je ne sens plus mes jambes!et le médecin lui répond: bien sûr monsieur, je vous ai amputé des deux bras.
un garnement se promène dans le potager de son grand père et découvre soudain un ver de terre en train de regagner son trou dans la terre. il interpelle son papi et dit : grand père, je te parie 5 francs que je peux mettre moi même le ver de terre dans son trou. le papi sourit : bien sûr que non, tu ne peux pas, un ver de terre, c'est tout mou ! le grand père accepte le pari et voit aussitôt son petit fils ramasser le ver de terre, se ruer à la cuisine, embaumer le pauvre ver avec du spray nettoyant pour le four et revenir avec un insecte dur comme un morceau de bois. le garnement enfonce alors sans effort le ver de terre dans la terre. le grand père, impressionné, remet les cinq francs promis... un peu plus tard dans la journée, il tend une nouvelle pièce de 5 francs à son petit fils. celui ci, honnête, proteste : mais non papi, tu m'as déjà payé. le grand père : de la part de grand mère...
un type décide de faire son baptême de l'air. il se rend dans un aéro club et engage la conversation avec le pilote : voilà......j'aimerais faire mon baptême de l'air mais je voudrais un vol à sensations , pas les petits vols pépères que vous réservez aux touristes pas de problème , si vous êtes amateur de sensations fortes , vous allez en avoir ! le type et le pilote montent dans un petit avion . l'avion prend de la vitesse.... mais ne décolle pas ! il fonce droit sur un arbre ! au dernier moment , le pilote tire sur le manche et l'avion décolle en frôlant les branches de l'arbre ...... le pilote entend son client assis dérrière lui dire : ca je m'y attendais !l'avion a maintenant prit de l'altitude. comme le type ne semble pas avoir eu peur au décollage le pilote tente la figure de la feuille morte . il coupe le moteur de l'avion et ce dernier chute vers le sol . l'avion part en vrille , le solse rapproche de plus en plus vite et au dernier moment , le pilote remet les gaz et tire sur le manche ! l'avion fait un rase motte et reprend de l'altitude. le pilote entend son client dire : ca je m'y attendais aussi ! enervé , le pilote bascule l'avion sur le dos. il vole ainsi un petit moment puis enchaîne les loopings . lorsqu'il termine ses acrobaties , le pilote entend le type dire : ca , par exemple , je ne m'y attendais pas ! comme le client a enfin eu les sensations fortes demandées , le pilote pose le petit avion en douceur . après avoir attérri , il dit à son client : j'ai cru que je n'arriverais jamais à vous faire peur ! vous n'arretiez pas de dire ..ca je m'y attendais ! ecoutez bien ! dit le type . quand j'ai dit : ca je m'y attendais ! au moment du décollage c'est parce que j'ai pissé dans mon pantalon tellement j'ai eu peur ! ensuite quand l'avion a chuté vers le sol j'ai dit : ca je m'y attendais ! parce que j'ai chié dans mon pantalon tellement j'avais peur... par contre, quand vous avez volé sur le dos et fait des loopings à l'envers tout est remonté dans le col de ma chemise , et ça, je ne m'y attendais pas ...
au cours de la seconde guerre mondiale, des tonnes de bombes s'abattent sur un village.après le bombardement, les secours s'organisent à la recherche d'éventuels survivants. et, alors que tout espoir est perdu, on trouve sous les gravats, un petit vieux assis sur une cuvette de wc se tordant de rire. les secours lui demandent : ça vous fait rigoler toute cette désolation ?et le papi répond : et bien figurez vous que c'est la première fois que lorsque je tire la chasse, toute la maison vient avec.
la police arrête un automobiliste complètement saoul. l'agent lui demande: comment vous appelez vous? cheriiszneowsky. et comment écrivez vous cela? c e l a.
un gars grille un feu rouge en voiture, juste devant un flic. du coup, le flic se lance a sa poursuite et l'arrête. monsieur, vous n'aviez pas vu le feu ? si, c'est vous que je n'avais pas vu !
pourquoi les chrétiens ont mal aux oreilles ?parce que jésus cri christ !
une jeune femme, cadre supérieure, est envoyée en thailande par sa société pour participer à un séminaire de formation de deux semaines. son mari la conduit à l'aéroport et lui souhaite un bon voyage. merci, chéri. qu'est ce que tu voudrais que je te rapporte comme cadeau ? une petite thaïlandaise, ça ne serait pas mal.la femme ne relève pas la vacherie et embrasse son mari sur les deux joues.deux semaines plus tard, le mari l'attend à l'aéroport. alors chérie, bon voyage ? super ! merci.puis le mari en souriant demande : et est ce que tu as pensé à mon cadeau, la petite thaïlandaise ? j'ai fais ce que je pouvais, mais maintenant il faut attendre quelques mois pour savoir si ce sera une fille !
toto qui a 8 ans entend son frère raconter son escapade à un copain : j'ai emmené une fille sur mon vélo et quand on est arrivé au bord de la rivière, je lui ai demandé de m'embrasser. figures toi qu'elle a dit non alors je suis remonté sur le vélo et je suis parti en lui disant de rentrer à pied ! toto veut ensuite imiter son frère. le lendemain il prend son vélo, va voir une fille du village et l'emmène au bord de la rivière. il lui dit alors : tu veux m'embrasser ? la petite fille répond tout de suite : oui toto réfléchi un peu. puis il lui dit : tiens, c'est toi qui prend mon vélo et c'est moi qui rentre à pied !
un patient va voir son docteur et lui demande: pouvez vous me donner un conseil pour que je puisse vivre le plus longtemps possible? bien sur, ne fumez pas, ne buvez pas, ne faites pas l'amour et mangez le moins possible! oh, et si je suis ce régime, je vivrai vieux? non, mais vous trouverez le temps très long!
une âme rencontre une autre âme dans les limbes et elle lui dit : dieu est encore allé inventer un truc pas possible : ça s'appelle la vie. c'est terrible! il paraît qu'on en meurt !
une dame arrive chez son médecin. elle a des dents en moins, le visage tuméfié et les yeux au beurre noir. qui vous a fait ça, demande le médecin ! c'est mon mari... mais je croyais qu'il était en voyage d'affaires ? moi aussi...
que dit bill clinton quand il a une tache blanche sur son pantalon ? non d'une pipe...
jeanne d'arc sur son bûcher a dit : vous ne m'avez pas crue, vous m'aurez cuite !
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
fable du jeune contribuable face au fisc : le jeune contribuable ayant dépensé tout l'été se trouva fort dépourvu quand septembre fut venu pas un seul petit pascal ni même économie sur son compte postal... il alla crier malheur chez le percepteurlui priant de lui accorder quelque délai pour payer juste le temps de se renflouer... je vous paierai, lui dit il tout honteux, avant la st martial majoration et principal. le percepteur n'est pas prêteur, c'est là son moindre défaut. que faisiez vous au temps chaud ? dit il à son débiteur. nuit et jour, à tout venant je dépensais ne vous déplaise. vous dépensiez ? j'en suis fort aise... et bien... maintenant, mensualisez !
le président des états unis, george bush, téléphone au président de la république française, jacques chirac et lui demande : jacques, j'ai un service à vous demander : j'aurais un urgent commande for you. notre usine de préservatifs est hors service. c'est un disaster. allons, george, calmez vous, qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? well jacques, j'aurais besoin d'environ 100 000 préservatifs le plus vite possible pour nous dépanner quelques jours. pas de problème george, je vous envoie ça le plus vite possible. avant de raccrocher, george ajoute : les préservatifs doivent être rouges, bleus et blancs, avoir 40 cm de long et un diamètre de 15 cm. chirac est estomaqué par les dimensions demandées. il se dit que bush veut juste se vanter, lui et toute la population masculine des états unis. néanmoins, il appelle l'usine de préservatifs. bonjour, ici jacques chirac. je voudrais 100.000 préservatifs pour envoyer aux états unis. ils demandent qu'ils soient bleus, blancs et rouges. et de préciser les dimensions. le pdg de l'usine s'exclame : ouaaah ! ils sont équipés pour veiller tard les américains ! parfait monsieur chirac, je prépare cette commande. autre chose ? oui ! sur chaque capote écrivez: made in france. size : small
lui: puis je avoir votre nom ? elle: pourquoi, vous n'en avez pas ?
un type dit à un autre : tu savais qu'il existe plusieurs types d'arbres généalogiques? non il y a les boulots, les chênes, les noisetiers... et alors ? toi c'est sûr que celui de ta famille c'est un chêne. pourquoi ça? parce que c'est tous des glands dans la famille !
un avion en plein vol rempli de passagers commence lentement à descendre à cause du poids des personnes à l'intérieur. le commandant dit : il faut jeter tous les bagages par la fenêtre sinon on va s'écraser. alors, tous lancent leurs sacs par la fenêtre. il faut jeter tous les sièges par la fenêtre, dit le commandant. alors, ils jettent les sièges par la fenêtre. ainsi de suite jusqu'à enlever le plancher de l'avion. ainsi, les passagers de l'avion sont obligés de s'agrippér au porte bagages pour ne pas s'envoler. mais l'avion continue de descendre. le commandant dit alors : malheureusement mes amis, il faut que l'un de vous saute ! l'avion sera sauvé, j'en suis sûr !un homme accepte de sauter pour sauver tous les autres. quand le commandant dit aux autres passagers que cet homme va se sacrifier pour eux, tout le monde se met à applaudir...
une dame arrive chez son médecin. elle a des dents en moins, le visage tuméfié et les yeux au beurre noir. qui vous a fait ça, demande le médecin ! c'est mon mari... mais je croyais qu'il était en voyage d'affaires ? moi aussi...
deux cannibales discutent pendant le déjeuner : je vais te faire une confidence... je n'aime pas du tout ma belle mère! d'accord, mais mange au moins les carottes !
un automobiliste qui parcourt la campagne. il voit le panneau suivant : réduisez à 80 km il adapte sa vitesse. puis un peu plus loin : réduisez à 50 km là il se dit que c'est un peu abusé, mais il s'adapte. puis un peu plus loin : réduisez à 10 km là il se dit que c'est franchement pas possible : il va y passer la nuit. mais bon il descend alors à 10 km h.et puis enfin, il voit un dernier panneau : bienvenue à réduisez !
un mec se pointe chez le garagiste : vous pouvez réparer ma roue ? bien sur... oh ! comment avez vous fait pour crever cette roue comme ça ? j'ai roulé sur une bouteille. vous ne l'aviez pas vue ? non, le mec l'avait dans la poche.
le père a décidé de dire à son fils la vérité sur le père noël: tu sais, fiston, tu es déjà grand, et je dois t'avouer que père noël n'existe pas. c'est moi qui t'apportais les cadeaux... je sais, papa. parce que la cigogne aussi, c'était toi!
lui: salut ! on n'est pas sorti ensemble déjà une fois ou deux ? elle: c'est possible mais une fois alors, je ne fais jamais deux fois la même erreur.
que fait un canard quand il a soif ? il se tape une canette...
chuck norris peut manger du riz avec une seule baguette.
c'était un virage tout rond, vous voyez à peu près ce que je veux dire, alors à la fin on perd le contrôle.
un juif très pieux est en train de dire sa prière de l'après midi sur un rocher juste à côté de la mer. la prière se prolonge et la mer monte, monte, entoure le rocher et monte encore. le juif continue à prier avec ferveur. passe un bateau. on lui fait des signes, on l'appelle, mais lui, imperturbable, continue à prier. la mer monte toujours, et menace maintenant de submerger le rocher. passe un deuxième bateau. on l'appelle pour le sauver mais il continue à prier. la mer monte, recouvre les pieds du juif en prière. passe un troisième bateau, mais il continue à prier. la mer atteint ses épaules, sa bouche. il continue obstinément à prier. puis la mer le recouvre totalement.il arrive au ciel d'un air indigné : comment, mon dieu, tu m'as noyé alors que moi, j'étais en train de prier pour ta gloire ! tu aurais dû m'épargner ! mais, lui répond dieu, outré, je t'ai envoyé un premier bateau et tu n'as pas voulu monter dedans. je t'ai envoyé un deuxième bateau, tu ne voulais toujours pas. je t'en ai envoyé un troisième, et tu oses me faire des reproches !
un jeune novice rentre dans un monastère de copistes. depuis des générations, les moines recopient manuellement les plus vieux manuscrits de la bibliothèque.pour son premier travail, on lui demande de faire une copie d'une copie du grand livre de l'ordre, contenant toutes les règles qui régissent la vie des moines du monastère. une fois qu'il a fini, il porte sa copie au vieux moine qui dirige le monastère. celui ci lui dit qu'il a fait du bon travail. mais le jeune moine ne résiste pas à l'envie de lui poser une question : on recopie les livres depuis des siècles. mais comment sait on qu'en recopiant les autres moines ne font pas des erreurs ? tu sais mon fils, notre communauté a la réputation de posséder les moines les plus rigoureux dans la copie. donc il n'y a aucun risque. le jeune moine repart peu convaincu. soudain, le vieux moine est envahit par le doute. il monte dans la nuit dans le donjon qui contient tous les livres. le jeune moine, qui n'arrive pas à dormir, se promène dans les couloirs du monastère. il entend de grands booms venant du donjon. terrorisé, tenant sa croix devant lui, il monte au donjon. il ouvre délicatement la porte et voit le vieux moine, au milieu des livres, le crâne en sang, en train de se taper la tête contre les murs. le jeune moine s'écrit : mais arrêtez ! qu'est ce qui vous arrive ? le vieux moine lui tend l'exemplaire original du grand livre de l'ordre en lui disant : tu avais raison petit... c'était pas chasteté qu'il y avait écrit mais charité...
les 5 stades de la cuite stade 1 : intelligent vous devenez subitement expert dans tous les domaines du monde connu. vous savez que vous savez tout et vous voulez enseigner votre savoir à toute personne voulant bien vous écouter. a ce stade vous avez toujours raison. et bien sûr, la personne à qui vous parlez est totalement dans le faux. l'argumentation devient d'autant plus intéressante quand les 2 parties sont intelligentes. stade 2 : beau vous réalisez soudainement que vous êtes la personne la plus attirante de tout le bar et que les autres personnes vous envient et ou vous désirent. vous pouvez parler à n'importe qui sachant que ce dernier e vous envie désire et veux en fait parler avec vous. gardez à l'esprit que vous êtes toujours intelligent et que vous pouvez discuter de n'importe quel sujet. stade 3 : riche vous devenez la personne la plus riche du monde. vous pouvez payer des tournées à tout le bar car vous avez un fourgon blindé rempli à raz bord d'argent, garé derrière le bar. a ce stade vous pouvez parier sur n'importe quoi car vous êtes comme toujours intelligent et que tout naturellement vous allez gagner tous vos paris. et puis les montants des paris importent peu car vous êtes riche. vous n'oubliez pas de payer des coups aux personnes qui vous désirent car vous êtes, on le rappellera jamais assez, le plus beau. stade 4 : invulnerable vous êtes maintenant prêt à vous battre avec n'importe qui, spécialement avec ceux avec qui vous avez parié et discuté. rien ne peu vous atteindre. a ce stade vous pouvez aussi aller provoquer le partenaire des personnes qui vous désirent. vous n'avez aucune crainte parce qu'après tout vous êtes intelligent, riche et plus beau qu'eux !!! stade 5 : invisible c'est le stade final de l'ivresse. a ce moment vous pouvez faire tout ce qui vous passe par la tête car personne ne peut vous voir ! vous pouvez danser sur une table pour impressionner les personnes qui vous désirent car les autres personnes du bar ne peuvent pas vous voir. vous pouvez aussi peloter qui vous voulez. vous êtes aussi invisible aux personnes qui veulent se battre avec vous et rien ne vous empêche de sortir et beugler dans la rue puisque personne ne vous voit et ne vous entend.
chuck norris peut trouver du foin dans une aiguille.
chuck norris joue à la console sans télévision, sinon il trouve que c´est trop facile.
c'est trois mecs qui crèvent et qui vont au paradis.au paradis, saint pierre leur dit salut ! comme cadeau de bienvenue, on vous autorise à rester un an dans une piece à faire ce que vous preferiez faire quand vous étiez sur terre.le premier : moi j'aime les femmes, je veux faire l'amour 10 fois par jour. très bien, salle 141.le deuxième : moi j'veux boire et me saouler 5 fois par jour. salle 282.le troisième moi je veux fumer des joints et du shit toute la journée. salle 2345.un an après, saint pierre vient les rechercher et prendre des nouvelles.le premier : ho c'était génial j'ai niqué les plus belles filles que j'ai jamais vu !le deuxième : c'était, hips ! génial, hips!le troisième : heu saint pierre ... t'as pas du feu ?
trois enfants dans la cour de récréation se racontent leurs positions:le premier : moi, mon père, il a une ferrari qui fonce à 350 km h...le second : ouais, et moi mon père, il a un jet privé qui fonce à 900 km h...le troisième : moi, mon père, il a une 2cv. il travaille à la poste et quand il finit à 17h, il est à la maison à 16h30.
deux hommes sont en pleine conversation. l'un dit a l'autre: comment fais tu pour être aussi maigre? quand je trouve rien d'appétissant dans le réfrigérateur, je file au lit, et toi comment tu fais pour être aussi gros? c'est simple, quand il y a rien d'appétissant dans le lit, je file au réfrigérateur.
deux poneys, pony et ponette , se promènent dans la forêt. mais ponette se perd. qui la retrouve ?biactol car biactol aide à retrouver la peau nette...
que fait le chat, interroge le maître ? il miaule, répond toto. et le mouton? il bêle. et le loup? il le mange!
le mari : ca fait 5 ans qu'on est marié, et on n'est jamais parvenu à être d'accord sur quelque chose la femme : tu as tort ; ça fait 6 ans qu'on est mariés.
comment sélectionner et recruter les personnels en s'assurant de leurs compétences par rapport aux missions auxquelles on les destine ? jusqu'à présent, ce grave problème n'avait jamais été abordé que par des approches dont l'empirisme l'amateurisme laisse rêver. je vous propose ci dessous une procédure simple et rigoureuse, permettant à coup sur de déterminer les aptitudes de chacun, et d'adapter exactement un profil caractériel à un poste de travail. cette procédure s'appelle le test de l'éléphant : le candidat doit aller en afrique chasser l'éléphant. son comportement est évalué par rapport aux conduites typiques listées ci dessous il n'y a aucune échelle de valeur dans l'ordre de l'énumération ! : les chefs de service engagent des programmes ambitieux de chasse à l'éléphant, fondés sur l'hypothèse qu'après tout, un éléphant ce n'est qu'une espèce de gros rat musqué à la voix plus grave toutefois . les consultants ne chassent pas éléphant la plupart n'ont d'ailleurs jamais rien chassé de leur vie , mais on peut les engager pour conseiller les chasseurs tarifs horaires sur demande . on peut aussi leur commander des audits sur la corrélation entre la taille et la couleur des cages et l'efficacité des stratégies de chasse à condition que quelqu'un leur montre d'abord un éléphant ! . les directeurs n'ont aucune chance d'attraper un éléphant. leurs états majors ont pour mission de les empêcher d'en apercevoir ne serait ce que la queue d'un. si par malchance un directeur attrape quand même un éléphant, son état major le félicite de sa perspicacité, et se restructure, pour que ça ne se reproduise plus. les economistes ne chassent pas éléphant. leur opinion est qu'en les payant, on pourra obtenir des éléphants qu'ils se chassent eux mêmes. les experts après avoir démontré l'existence des éléphants, envoient en afrique des thésards. les informaticiens chassent l'éléphant en suivant l'algorithme suivant : gotoxy afrique ; for y: cap de bonne esperance to méditerranée do for x: est to ouest do begin a: attraper tout animal y,x ; if a elephant de reference then break; end les informaticiens expérimentés placent un elephant de reference au caire, pour s'assurer de la convergence de l'algorithme. les ingénieurs vont en afrique, et attrapent tout animal gris. ils s'arrêtent quand le poids de l'une de leurs prises est à ou 15 près celui d'un elephant de reference . les inspecteurs chargés de l'assurance qualité ne s'intéressent pas aux éléphants. par contre, vérifient si le matériel est bien attaché dans la landrover. les juristes suivent les chasseurs et contestent la propriété des prises. s'ils sont spécialistes du logiciel, revendiquent toutes les prises, en arguant de leur ressemblance à l'une d'elles. les politiciens ne chassent pas éléphant. mais ils partageront leurs vos prises avec leurs électeurs. les probabilistes estiment que la probabilité qu'ils ont de rencontrer un éléphant est très faible et en déduisent que l'éléphant n'existe pas. les statisticiens chassent le premier animal qu'ils ont vu n fois n assez grand , et l'appellent éléphant . les technico commerciaux n'ont pas le temps de chasser. il faut qu'ils vendent les éléphants qu'ils n'ont pas encore pris livraison garantie pour la veille de l'ouverture de la chasse! . s'ils sont vendeurs de logiciels, livrent la première chose qui leur tombe sous la main, et vous facturent un éléphant. s'ils sont vendeurs de matériels, attrapent des lapins, les peignent en gris et vous les proposent comme des éléphants portables.
pourquoi jésus n'a pas pu jouer le dernier match de rugby bethleem nazareth ? il était suspendu.
qui suis je ? où vais je ? qui est ce qui me ramène ?gustave parking
après une nouvelle défaite du psg , devant le parc des princes, un enfant pleure, il est inconsolable. son père n'arrive pas à lui remonter le moral. voyant tant de détresse, jésus arrive, il s'adresse a l'enfant: dis moi quelle est ta peine, je suis jésus et je peux tout faire pour te rendre le sourire. le père se tourne alors vers jésus et lui dit: mon fils pleure car le psg a encore perdu. alors jésus s'assoit à côté de l'enfant et pleure avec lui...
la folie décida d'inviter ses amis pour prendre un café chez elle. tous les invités y allèrent. après le café la folie proposa: on joue à cache cache ? cache cache ? c'est quoi, ça ?, demanda la curiosité. cache cache est un jeu. je compte jusqu'à cent et vous vous cachez. quand j'ai fini de compter je cherche, et le premier que je trouve sera le prochain à compter. tous acceptèrent, sauf la peur et la paresse. 1, 2, 3,..., la folie commença à compter. l'empressement se cacha le premier, n'importe où. la timidité, timide comme toujours, se cacha dans une touffe d'arbre. la joie courut au milieu du jardin. la tristesse commença à pleurer, car elle ne trouvait pas d'endroit approprié pour se cacher. l'envie accompagna le triomphe et se cacha près de lui derrière un rocher. la folie continuait de compter tandis que ses amis se cachaient. le désespoir était désespéré en voyant que la folie était déjà à quatre vingt dix neuf. cent ! cria la folie. je vais commencer à chercher... la première à être trouvée fut la curiosité, car elle n'avait pu s'empêcher de sortir de sa cachette pour voir qui serait le premier découvert. en regardant sur le côté, la folie vit le doute au dessus d'une clôture ne sachant pas de quel côté il serait mieux caché. et ainsi de suite, elle découvrit la joie, la tristesse, la timidité... quand ils furent tous réunis, la curiosité demanda : où est l'amour ? personne ne l'avait vu. la folie commença à le chercher. elle chercha au dessus d'une montagne, dans les rivières au pied des rochers. mais elle ne trouvait pas l'amour. cherchant de tous côtés, la folie vit un rosier, pris un bout de bois et commença à chercher parmi les branches, lorsque soudain elle entendit un cri. c'était l'amour, qui criait parce qu'une épine lui avait crevé un oeil. la folie ne savait pas quoi faire. elle s'excusa, implora l'amour pour avoir son pardon et alla jusqu'à lui promettre de le suivre pour toujours. l'amour accepta les excuses. aujourd'hui, l'amour est aveugle et la folie l'accompagne toujours.
quelle la différence entre 25 ans de mariage et 25 ans de prison ?au bout des 25 ans de prison, on est libre ...
un couple de jeunes mariés décide d'aller en corse pour leur nuit de noces. le matin, le mari va chercher une lame de rasoir, se coupe le doigt et répand du sang dans les draps. mais chéri, que fais tu ?! ecoute, on est en corse, ils sont tres regardants sur ce genre de choses, et comme tu n'es plus vierge, je sauve ton honneur ! oh merci ! 50 ans plus tard ... dis chéri, si on retournait dans l'auberge de corse pour nos 50 ans de mariage. bonne idée ! la nuit se passe très bien et le matin la femme se lève, puis se mouche dans les draps, son mari lui demande donc ce qu'elle fait et elle répond : tu as sauvé mon honneur il y a 50 ans, je peux bien sauver le tien maintenant.
une maman gronde sa petite fille : sophie, cesse de faire des grimaces à ce boulldog ! mais, maman, c'est lui qui a commencé !
quelle est la date de fête des chats ? a la mi août miaou!
qu'est ce qu'on donne à un éléphant qui a la diarrhée ? de l'espace, beaucoup d'espace...
un docteur à son patient: j'ai reçu les résultats de vos analyses et j'ai deux mauvaises nouvelles à vous annoncer : la première, vous avez une maladie incurable et il ne vous reste que six mois à vivre. la seconde, cela fait déjà cinq mois que j'essaie de vous joindre sans succès.
un journaliste interroge le capitaine crochet : comment avez vous eu votre jambe de bois ? en abordant un autre bateau, ma jambe s'est coincée, elle a été fracassée, il a fallu la couper et mettre une jambe de bois. et le crochet ? un marin ennemi m'a tranché la main d'un coup de sabre et il a fallu la remplacer par un crochet. et l'oeil de verre ? une mouette m'a chiée dans l'oeil et j'ai oublié que j'avais le crochet !
padmé et anakin se rencontrent dans le désert. anakin lui demande : tu connais un certain ala ? heu, oui c'est un ami ! ah, c'est donc toi l'ami d'ala...
causer avec un homme peut causer une erreur foetale
un type raconte à son ami : j'ai été cambriolé. le cambrioleur est arrivé au milieu de la nuit, c'est ma femme qui l'a découvert. il a pris quelque chose ? ah oui, je pense bien, il a pris quelque chose : elle a cru que c'était moi qui rentrait en retard !
chuck norris ne porte pas de montre. il décide de l´heure qu´il est.
un petit garçon demande à son père : papa cest quoi un hexagone ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, quelle est la capitale de l'australie ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, où est mort napoléon ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, qui a inventé le vaccin contre la rage ? euh.... je ne sais pas mon fils a ce moment, la mère dit au gamin : arrête d'ennuyer ton père ! et le père réplique : laisse le poser des questions, il faut bien qu'il s'instruise !
le concept de la voiture chez microsoft : vous n'avez plus d'essence ? désolé, il faut changer votre voiture...
notre bière qui est ben frète que la bud soit ben brasser que mon verre vienne que ta distribution soit faite sur la table comme au bar donne nous aujourd'hui notre bud quotidienne pardonne nous nos gueules de bois comme nous pardonnons aussi a ceux qui le boivent pas soumets nous à la tentation et délivre nous de la soif car c'est à toi qu'appartiennent les bulles, l'arôme et la fraîcheur pour les siècles des sièclesamène les
un jour alors qu'elle marchait dans la rue une femme drh à qui tout avait réussi fut tragiquement heurtée par un autobus et mourut. son âme arrive au paradis où elle est accueillie par st pierre. bienvenue au paradis, dit st pierre. mais avant de vous installer ici, il semble que nous ayons un problème. voyez vous c'est plutôt étonnant, mais nous n'avons jamais eu de femme drh jusqu'ici et nous ne sommes pas tout à fait surs de ce que nous devons faire de vous. aucun problème laissez moi simplement entrer dit la femme. j'aimerais bien mais j'ai des ordres qui viennent d'en haut ! ce que nous allons faire c'est vous laisser passer un jour en enfer et un jour au paradis et ainsi vous pourrez choisir ou vous voudrez passer l'éternité. je pense que j'ai déjà fait mon choix. je préfère rester au paradis dit la femme. désolé mais nous avons des règles. et ainsi st pierre emmena la drh dans un ascenseur qui descendit en enfer. les portes s'ouvrirent et elle se retrouva sur le green d'un terrain de golf magnifique. un peu plus loin il y avait le country club et devant tous ses amis bien habillés qui l'acclamèrent. ils s'approchèrent l'embrassèrent et parlèrent du bon vieux temps. ils firent un excellent parcours de golf et le soir tous rentrèrent au country club ou ils dégustèrent un excellent steak et du homard. la femme rencontra le diable qui est réellement quelqu'un de charmant et elle passa un merveilleux moment à raconter des histoires et à danser. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte il était temps de partir. tout le monde lui serra la main lui dit au revoir et elle monta dans l'ascenseur. celui ci retourna au paradis et elle retrouva st pierre. maintenant vous allez passer un jour au paradis dit il. elle passa ainsi les 24 heures suivantes allongée paresseusement sur les nuages à jouer de la harpe et à chanter. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte les 24 heures étaient passées et st pierre était de retour pour l'emmener. alors vous avez passé un jour en enfer et un jour au paradis. maintenant vous devez choisir pour l'éternité, dit il. la femme réfléchit un instant et répondit : et bien je n'aurais jamais cru que je dirais ceci : le paradis est vraiment bien mais je crois que je me plairai plus en enfer. alors st pierre l'escorta jusqu'à l'ascenseur et elle descendit de nouveau en enfer. quand les portes de l'ascenseur s'ouvrirent elle se retrouva dans un paysage dessolé plein d'immondices elle vit ses amis vêtus de haillons ramassant les saletés. le diable vint vers elle et l'accueillit. je ne comprends pas balbutia la femme. hier j'étais ici il y avait un parcours de golf et un country club nous avons mangé du homard, nous avons dansé et nous nous sommes bien amusés. maintenant c'est un désert d'immondices et tous mes amis semblent misérables. le diable la regarda et sourit : vous êtes drh vous devriez connaître le principe : hier nous vous recrutions, aujourd'hui vous faites partie du personnel...
quelle est la différence entre jeanne calment et diana ? la première est morte à 120 tandis que l'autre est morte à 150
toto demande à son père : papa, est ce que je pourrais avoir trois euros s’il te plait ? c’est pour qui, demande son père ? c’est pour une vieille dame. ah ! c’est très bien de vouloir aider les personnes âgées. et où est elle cette vieille dame ? là bas, au coin de la rue, elle vend des glaces !
chère maman,c'est avec regret et tristesse que je t'annonce que je me suis enfuie avec mon nouvel amoureux.j'ai trouvé la vraie passion et il est vraiment gentil, avec tous ses piercings,ses tatouages et sa grosse moto.ce n'est pas tout.je suis enceinte et ahmed dit que nous serons très heureux dans sa maison mobile, en pleine forêt. il veut beaucoup d'enfants et moi, tu sais, c'est mon plus grand rêve.j'ai appris que la marijuana n'est pas néfaste et nous avons décidé d'en cultiver pour nous et nos amis qui nous fournissent en cocaïne et en ecstasy.je te demande de joindre tes prières aux nôtres pour que la science trouve un remède au sida ; ahmed mérite vraiment de guérir.surtout maman, ne t'inquiète pas. j'ai 15 ans et je sais prendre soin de moi.je te visiterai un jour pour te présenter tes petits enfants.ta fille qui t'aime ,sophiela maîtresse demande : quand dit on chevaux? quand il y a plusieurs chevals, madame !
roger venait de passer toute l'après midi au bord de la rivière, sous le soleil de plomb, et tout ça pour rentrer bredouille : pas un seul poisson n'avait mordu à l'hameçon. roger qui n'a pas l'habitude de rentrer à la maison sans rien s'arrête au supermarché pour prendre 4 truites. il demande au poissonnier: prenez en quatre grosses, et donnez les moi sans les emballer! et pourquoi ne voulez vous pas d'emballage ? parce que je veux que ma femme croie que c'est moi qui les ai pêchées ! ah d'accord... mais dans ce cas, je vous suggère de prendre plutôt des gardons ah bon ?! et pourquoi ? parce que votre femme est passée tout à l'heure, et elle m'a dit de vous conseiller ça si vous passiez par ici : ce soir elle veut faire de la friture.
quelle est la différence entre george bush et un tgv?le tgv s'arrête quand il déraille.
un jeune homme se balade dans un parc. il croise une vieille clocharde assise sur un banc en train de siffler une bouteille. il commence à taper la discute avec elle, et lui demande s'il peut goûter sa boisson. hummm, pas mauvais, on peut pas dire que ce soit très bon, mais ça a un petit goût bien relevé. qu'est ce que c'est ?? ho vous savez jeune homme, à mon âge, on ne boit plus, on crache.
vous savez pourquoi la princesse amidala nage très bien? parce qu'elle a les pieds padmé !
monsieur est dans la salle de bains. il vient de se raser et se passe de l'après rasage sur le visage. c'est le moment que choisit madame pour le rejoindre. tu sais chérie, c'est incroyable le bien que ça fait de se raser. tous les matins, je me sens rajeunir de 20 ans ! et sa femme lui répond d'un ton morne : ouais, ben tu ferais mieux de te raser le soir alors !
la tante de pierre lui dit : tu n'es pas trop triste que je parte demain ? oh si, tatie, j'aurais préféré que tu partes aujourd'hui !
deux cannibales discutent pendant le déjeuner : je vais te faire une confidence... je n'aime pas du tout ma belle mère! d'accord, mais mange au moins les carottes !
dans un grand magasin, une femme perd son sac à main, dans la cohue de ce premier jour de soldes... rentrée à la maison et désespérée, l'on sonne à la porte. un jeune homme apparaît, son sac à main sous le bras ! je rêve ! il y a donc encore des gens honnêtes en ce monde ! merci, merci beaucoup ! devant lui, elle l'ouvre ; tout y est ! cependant, en ouvrant son portefeuille : son billet de 50 euros a disparu, à la place il y a deux billets de 10, un de 20 et deux de 5 euros ! n'y comprenant rien du tout, elle demande au jeune homme : comment cela ce fait il donc ?! au jeune de rétorquer : l'autre fois, j'avais ramené un sac à main à une personne qui m'a remercié sans me récompenser. elle n'avait pas de monnaie...
robert, rentre chez l'épicier et demande : je voudrais du papier toilettes. quelle couleur ? répond l'épicier. donnez moi du blanc. je mettrai la couleur moi même.
le maître demande à toto: qu’est ce qui est le plus près : la lune ou les usa ? la lune, répond toto ! pourquoi, demande le maître ? parce qu’on la voit alors que les usa on est les voit pas !
quelle est la différence entre sébastien loeb et nicolas sarkozy ?loeb est premier à monté carlo, sarkozy est le dernier à monter carla !
année 19811. le prince charles s'est marié2. liverpool a été champion d'europe3. le pape est décédé...année 20051. le prince charles s'est marié2. liverpool a été champion d'europe3. le pape est décédé... si le prince veut se remarier et que liverpool est en finale de la champions league, merci d'en avertir le pape !
prison contre travail... la prison : on passe tout son temps dans une cellule de 3 mètres par 4. le travail : on passe tout son temps dans un espace de 2 mètres par 3. la prison : on bénéficie de trois repas par jour. le travail : on a un repas par jour et il faut le payer. la prison : quelqu'un ouvre et ferme la porte pour vous. le travail : il faut le faire soi même. la prison : on regarde la télé et on joue aux cartes. le travail : on se fait virer pour avoir regardé la télé ou joué aux cartes. la prison : vous bénéficiez de wc privés. le travail : il faut partager. la prison : on vous autorise à recevoir des visites de votre famille et de vos amis. le travail : on vous refuse le droit de recevoir des visites de votre famille et de vos amis. la prison : le séjour est intégralement financé par ceux qui paient des impôts. le travail : c'est justement là qu'on trouve ceux qui paient des impôts. la prison : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. le travail : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. la prison : on a le temps de lire des blagues idiotes. le travail : on se fait virer si on est pris. la prison : on est entouré de surveillants sadiques. le travail : on les appelle des chefs de service.
vous avez l'air fatiguée, remarque une dame, en croisant l'une de ses voisines. en effet. mon mari est souffrant et je dois le surveiller jour et nuit. mais vous n'aviez pas pris une infirmière ? si. c'est une fille superbe. c'est bien pour cela que je dois le surveiller.
toto écrit une lettre à sa maman : chère maman,au camp tout va bien,sauf que tu as oublié d’écrire mon nom sur mes vêtements.du coup,tout le monde m’appelle «100 coton».
outre mer : pour dom, voir tom. merci de joindre une photocopie de vos enfants. le but de cette vérification est en fait de pratiquer une vérification. best of des impôts
avoir des enfants n'est pas à la portée de toutes les bourses.
le dernier jour d'école avant les vacances de noël, la maîtresse veut donner, à chaque élève de la classe, un pain d'épice. quand la maîtresse passe devant toto, il lui dit qu'il n'en veut pas. la maîtresse : pourquoi ? tu n'aimes pas le pain d'épice ? non, dit toto, parce que comme son nom l'indique, il y a du pipi, là dedans !
marcel se promène en ville quand il aperçoit son vieux copain gérard, qu'il n'a pas revu depuis des années. il se précipite vers lui et l'apostrophe. salut gérard, ça fait une paie ! qu'est ce que tu deviens ? salut marcel. ben entre autres, je suis marié depuis deux ans. sacré gérard! et qu'est ce que tu fait comme boulot ? je bossais dans une boite d'informatique, mais je me suis fait virer la semaine dernière. aie, sale coup. et ça va, tu tiens le choc. ouais, je dors comme un bébé. ah, bon... tant mieux ! faut que j'y aille, là, mais on se revoit bientôt, hein. sans doute. deux mois après, marcel recroise gérard dans un café et lui offre un verre. alors, toujours sans job. ouais, toujours. au moins, ça te laisse du temps à passer avec ta femme. elle m'a plaqué avant hier. ouille, vraiment désolé, vieux. pas de quoi. tu sais, si je peux faire quoi que ce soit pour toi. non, je t'assure, marcel, je dors toujours comme un bébé. si tu le dis... les deux amis se quittent et, un mois plus tard, marcel invite gérard à manger chez lui. au cours du repas, marcel s'enquiert de la situation de gérard. toujours sans travail ? tu sais ce que c'est, même les jeunes ne trouvent plus de boulot, aujourd'hui. et tu as des nouvelles de ta femme. elle vient de demander le divorce pour pouvoir se remarier avec mon ex patron. ah ! marcel, très gêné, essaie de changer de sujet et tes parents vont bien. ils sont morts dans un accident d'avion il y a cinq jours. c'est pas vrai ! toutes mes condoléances, mon vieux. si je peux t'aider à supporter... pas la peine, je te dis que je dors comme un bébé. mais enfin ! je ne te comprends pas. il ne t'est arrivé que des trucs affreux en moins de quatre mois et tout ce que tu trouves à dire c'est je dors comme un bébé . mais comment tu fais ? c'est simple : je dors une heure, je pleure une heure, je dors une heure...
un homme entre dans une pharmacie et demande : bonjour, pourrais je avoir de l'acide acétylsalicylique ?la pharmacienne cherche ce mot dans son dictionnaire médical : ah ! vous voulez de l'aspirine ! oui, j'ai toujours eu du mal à me rappeler le nom !
un curieux demande: est ce vous qui domptez ces panthères féroces ? non, j'aurais trop peur ! moi, je me contente de les brosser et de leur laver les dents !
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
c'est toto qui demande au charcutier : vous avez des pieds de porc? oui ! et ça vous gêne pas pour marcher ?
le chef, à la secrétaire : mademoiselle, c'est la 4ème fois en suivant que vous arrivez en retard cette semaine ! q'en concluez vous ? ben... je sais pas moi... qu'on est jeudi ?
rudolf est le renne le plus populaire des usa et il a un nez rouge. le second plus populaire est ride qui est toujours derrière rudolf pour tirer le chariot du père noël. lui par contre à un nez marron. pourquoi ? il n'arrive pas à freiner aussi vite que rudolf !
comment se reproduisent les hérissons ? avec beaucoup de précautions
un corse est embauché par une société d'autoroute. on lui propose de peindre des bandes blanches tout le long de l'autoroute. il accepte.1er jour : il fait 100 mètres de ligne blanche.2eme jour : il fait 50 mètres3eme jour : il fait 25 mètres4eme jour : il fait 10 mètresle 5eme jour, le chef vient le voir et lui dit : ok, pour le premier jour.. 100 mètres c'est pas tellement, mais ça passe. mais les jours suivants, pourquoi as tu diminué les mètres ?l'autre lui répond : chef, plus j'avance et plus le pot de peinture est loin !
ma femme et moi, nous avons le secret de la durée. deux fois par semaine, nous allons dans un bon restaurant, bonne nourriture et vin fin... elle le lundi et le mercredi, moi le mardi et le jeudi...
un pasteur se ballade dans la campagne avec son petit garçon. il tente de lui inculquer la morale chrétienne et le respect de la nature, de dieu etc... soudain, un moineau lâche une fiente sur le chapeau du pastère. alors le gosse lui dit : ton beau chapeau est tout sali: maman ne va pas être contente! et le pasteur: ce n'est pas grave mon fils. remercions plutôt le seigneur de n'avoir pas donné d'ailes aux vaches.
un garçon demande à son père: papa,pourquoi regardes tu seulement les rayons les plus bas à l'épicerie? p1our trouver les prix les plus bas!
les règles de propriété du chien 1 si j'aime ça, c'est à moi 2 si c'est dans ma gueule, c'est à moi 3 si je peux te l'enlever, c'est à moi 4 si je l'ai pendant un certain temps, c'est à moi 5 si c'est à moi, ça ne peut être à toi en aucune façon 6 si je peux le mastiquer, c'est encore à moi 7 si je le regarde, c'est à moi 8 si je l'ai vu en premier alors c'est à moi 9 si tu joues avec quelque chose et que tu le laisses tomber, c'est à moi 10 si s'est brisé, c'est à toi!
quelle est la seule chose qui fait ses huit heures par jour dans l'administration française ?la machine à café !
c'est deux gars en train de jouer au golf. ils n'ont pas de chance car ils se trouvent à jouer derrière deux femmes qui sont vraiment hypra nulles, et qui ne manquent jamais d'envoyer leur balle dans le bunker, dans le lac et dans le rough... et en plus, elles ne songent même pas à proposer aux hommes qui les suivent les dépasser pour leur éviter d'attendre ! après deux heures d'attente, un des deux gars dit : je vais aller leur demander de nous laisser jouer ce trou devant elles ! le gars y va, mais arrivé à mi chemin, il fait demi tour et revient vers son ami pour lui dire : je ne peux pas y aller : une des deux joueuses est ma femme, et l'autre est ma maîtresse ! mais vas y toi... alors le deuxième gars s'avance vers les deux joueuses... puis arrivé à mi chemin, il fait demi tour et revient en disant à son partenaire : le monde est petit, hein...
le comble de l'optimisme, c'est de rentrer dans un grand restaurant et compter sur la perle qu'on trouvera dans une huître pour payer la note.tristan bernard
l'histoire se passe devant un magasin fermé avec une queue monstrueuse... un mec arrive, voit la queue et double tout le monde. manque de pot, le premier qui faisait la queue ne se laisse pas doubler. il lui met une belle gifle. mais il décide d'y retourner, et là pareil il se fait jeter. il décide d'y retourner une troisième fois, mais pareil tout le monde lui saute dessus !!! a la fin, il regarde tout le monde et dit : j'ouvrirais pas le magasin aujourd'hui !
un homme quitte les rues enneigées de montréal pour passer quelques jours de vacances sous le soleil de floride. sa femme en voyage d'affaires a prévu de le rejoindre le lendemain de son arrivée. quand il arrive à l'hôtel, il décide d'envoyer un email à son épouse. comme il ne trouve pas le bout de papier sur lequel il avait noté l'adresse email de sa femme, il essaie de s'en souvenir de mémoire. malheureusement, il fait une erreur dans l'adresse et le message est envoyé à l'adresse d'une femme veuve depuis la veille. quand celle ci consulte ses emails, elle lit ce qu'il y a à l'écran, pousse un cri d'horreur et meurt d'une crise cardiaque. ses enfants entendant le cri se précipitent et lisent le message suivant sur l'écran: ma chérie, je suis enfin arrivé à destination. ce fut un long voyage. bien que je ne sois arrivé qu'il y a peu de temps, j'adore déjà l'endroit. j'ai parlé avec les gens d'ici et ils sont en train de tout préparer pour ton arrivée demain. je suis sûr que tu vas aimer autant que moi! ... bisous de ton cher mari, à bientôt. p. s. ici, il fait une chaleur infernale.
comment reconnais tu que tu bosses au dut du xxieme siècle ? 1. tu es resté 4 ans assis au même bureau mais tu as travaillé pour 3 boîtes différentes. 2. ton cv est sur une disquette que tu gardes dans ta poche intérieure. 3. tu es vraiment excité par une augmentation de salaire de 1.7 . 4. ta plus grosse perte en cas de crash du système informatique est la perte de toutes tes meilleures blagues. 5. le salaire d'un des membres du conseil de direction est élevé que le budget annuel de tous les pays du 1 3 monde réunis. 6. il fait noir quand tu pars travailler le matin et quand tu reviens le soir même l'été . 7. tu sais exactement combien de jours il te reste avant la retraite. 8. les postulants, en dépit du fait qu'ils n'ont pas les connaissances ou qu'ils manquent d'expérience, terminent eux mêmes leur entretien d'embauche quand ils apprennent le salaire de départ. 9. quand tu vois 1 homme ou 1 femme agréable mignon ? souriant ? , tu te dis que ça doit sûrement être un visiteur. 10. ton patron n'est pas capable de faire ton job. 11. etre malade est défini comme ne plus pouvoir fonctionner ou être couché à l'hôpital. 12. tu es déjà en retard sur la mission que tu viens juste de recevoir. 13. il n'y a plus d'argent pour embaucher 5 personnes qui sont absolument nécessaires dans ton service mais pour 4 consultants à plein temps qui vont donner des conseils de stratégie au patron de ton patron, oui ! 14. les vacances, c'est soit quelque chose que tu économises pour l'année prochaine, soit un chèque en janvier. 15. toutes les semaines, il y a une nouvelle enveloppe pour ramasser de l'argent qui passe pour quelqu'un qui quitte la boîte et que tu ne connais même pas ! 16. tu te demandes qui il va bien pouvoir rester dans cette boîte pour mettre de l'argent dans ton enveloppe quand tu partiras, toi. 17. ta famille et tes amis décrivent ton job comme quelque chose avec les ordinateurs . 18. tu ne reconnais tes enfants que parce que tu as une photo d'eux sur ton bureau. 19. tu as lu toute la liste, tu es resté assis à approuver de la tête et tu as tout compris. 20. tous ceux à qui tu pourrais forwarder cette liste ont déjà quitté la boîte pour monter leur propre entreprise.
un homme aborde une femme dans un bar: on ne s'est pas déjà rencontré? sûrement, je suis infirmière aux maladies vénériennes.
moi, j'ai toute l'année des ampoules dans les mains. vous faites un travail difficile ? non, je suis vendeur au rayon électricité.
comment sait on si un éléphant est allé dans votre frigo ? a cause des empreintes dans le beurre
lorsque tu as une de ces journées pénibles et que ton travail te pèse, essaye cette méthode : en rentrant à la maison, le soir, passe par une pharmacie et achète un thermomètre rectal de la marque johnson johnson ; sois certain de te procurer cette marque. quand tu es à la maison, fermes la porte, déshabilles toi, débranches le téléphone afin de ne pas être dérangé e pendant la thérapie. mets des habits dans lesquels tu te sens à l'aise, couches toi sur le lit, ouvre la boîte du thermomètre, pose le délicatement sur la table de nuit, prends le mode d'emploi du thermomètre et lis le, tu noteras qu'il contient l'information suivante : chaque thermometre rectal fabrique par johnson johnson est teste personnellement . maintenant, ferme les yeux et répète 5 fois à haute voix : je suis si heureux de ne pas travailler au contrôle de qualité de chez johnson johnson et rappelle toi qu'il y a des gens qui ont un travail plus merdique que le tien... comme quoi...
thomas nous a envoyé un message pour nous dire : « j'ai lu un article dans magazine et j'ai cru bon vous le faire partager. il s'agit, en quelque sorte, d'une véritable recette pour mieux vivre. en suivant ce simple conseil, j'ai finalement trouvé la paix intérieure. l'article se lisait comme suit : « une des clés du bonheur est de terminer toutes les choses que vous avez commencées ». j'ai donc regardé autour de la maison pour voir tout ce que j'avais entrepris et n'avais pas fini. ainsi avant de quitter la maison ce matin, j'ai fini, outre une bouteille de vin rouge, une bouteille de blanc, du bailey's, du kahlua, des prozac, des xanax, un gâteau au fromage et un sac de biscuits au chocolat. qu'est ce que je me sentais bien !»
deux soldats se rencontrent au front : dis moi, pourquoi t'es tu engagé ? parce que je suis célibataire et que j'aime la guerre, et toi ? parce que je suis marié et que j'aime la paix !
en colère contre son mari, une femme dit : tu ne trouveras jamais quelqu’un comme moi ! heureusement, répond le mari !
l'avocat: sur les lieux de l'accident, n'avez vous pas dit au policier que vous ne vous étiez jamais senti aussi bien de toute votre vie ??? le fermier : c'est exact. l'avocat : et c'est maintenant seulement que vous venez vous plaindre d'avoir été sérieusement blessé dans l'accident entre la voiture de mon client et votre carriole ? le fermier : c'est parce que, lorsque le policier est arrivé sur le lieux de l'accident, il est allé voir mon cheval, qui avait une patte cassée, et il l'a descendu d'une balle dans la tête. ensuite, il est allé vers rouky, mon chien, qui était couche sur la route et qui se vidait de son sang, et il l'a descendu lui aussi. alors quand ensuite il s'est approché de moi et m'a demandé comment je me sentais, j'ai pensé qu'il valait mieux lui dire que j'allais parfaitement bien...
l'empereur bokassa est en visite officielle an grande bretagne. sa majesté la reine elisabeth ii le reçoit avec les honneurs dus à son rang. notamment, elle le conduit à travers londres dans un royal cabriolet tiré par quatre royaux chevaux blancs. soudain, l'un des chevaux lâche un pet aussi odorant que retentissant. la reine, confuse, se tourne vers l'empereur et lui murmure : je suis désolée, vraiment ... ne soyez pas désolée, votre majesté, lui répond bokassa, moi je croyais que c'était le cheval.
lui: je crois que je pourrai vous rendre très heureuse. elle: pourquoi, vous partez ?
nous cherchons une personne qui travaillerait très dur et ne tomberait jamais malade. engagez moi ! je vous aiderai à chercher.
un émir engueule son valet en voyant arriver devant son palais un car plein de vieilles : je vous ai dit que je ne voulais pas que les touristes viennent visiter le palais ! mais, monsieur, ce ne sont pas des touristes, ce sont toutes vos belles mères.
comment s'est terminé le film d'hier, demande paul à toto ? oh tu sais, c'est toujours la même chose, on voit apparaïtre trois lettres sur l'écran: f.i.n.
lors d'un voyage d'affaire chirac et sarkozy se retrouve dans le même compartiment du train en compagnie d'une superbe blonde et d'une nonne. le train s'engage dans un tunnel, et le compartiment s'assombrit au point de ne plus rien y voir et c'est à ce moment là que l'on peut entendre le bruit retentissant d'une gifle... a la sortie du tunnel une marque rouge est imprimée sur la joue de sarkozy, que pensent nos quatre voyageurs ? la plantureuse blonde : sarkozy a voulu me caresser et il s'est trompé, la nonne l'a giflé... quel maladroit ! la nonne : ce monsieur a effleuré le genou de cette femme et elle l'a giflé... surprenant... mais très bien vu... sarkozy : chirac a voulu faire du rentre dedans à cette femme, et elle a pensé que c'était moi... quelle erreur ! chirac : vivement le prochain tunnel.. que je puisse lui en remettre une !
un type dans un bistrot est pris d'une envie très pressante de soulager ses intestins. il descend l'escalier qui mène aux toilettes, et là, malheur ! le verrou de l'unique porte indique occupé . il se dandine, serre les fesses tant qu'il peut, mais le temps passe et toujours pas de signe de vie dans les chiottes ... notre gugusse est toujours en train de serrer les fesses, jusqu'au moment où il sent qu'il n'en peut plus, et qu'il va refaire le crépis des toilettes. il tambourine contre la porte : mais dépêchez vous ! j'ai la chiasse !!! et il entend une voix essoufflée : gnnnnnnnnnnnnnnnnh... t'as ... d'la ... chaaaaance !!!
quel type de nourriture réduit l'activité sexuelle des femmes de 90 ? le gâteau de mariage.
un type décide de faire son baptême de l'air. il se rend dans un aéro club et engage la conversation avec le pilote : voilà......j'aimerais faire mon baptême de l'air mais je voudrais un vol à sensations , pas les petits vols pépères que vous réservez aux touristes pas de problème , si vous êtes amateur de sensations fortes , vous allez en avoir ! le type et le pilote montent dans un petit avion . l'avion prend de la vitesse.... mais ne décolle pas ! il fonce droit sur un arbre ! au dernier moment , le pilote tire sur le manche et l'avion décolle en frôlant les branches de l'arbre ...... le pilote entend son client assis dérrière lui dire : ca je m'y attendais !l'avion a maintenant prit de l'altitude. comme le type ne semble pas avoir eu peur au décollage le pilote tente la figure de la feuille morte . il coupe le moteur de l'avion et ce dernier chute vers le sol . l'avion part en vrille , le solse rapproche de plus en plus vite et au dernier moment , le pilote remet les gaz et tire sur le manche ! l'avion fait un rase motte et reprend de l'altitude. le pilote entend son client dire : ca je m'y attendais aussi ! enervé , le pilote bascule l'avion sur le dos. il vole ainsi un petit moment puis enchaîne les loopings . lorsqu'il termine ses acrobaties , le pilote entend le type dire : ca , par exemple , je ne m'y attendais pas ! comme le client a enfin eu les sensations fortes demandées , le pilote pose le petit avion en douceur . après avoir attérri , il dit à son client : j'ai cru que je n'arriverais jamais à vous faire peur ! vous n'arretiez pas de dire ..ca je m'y attendais ! ecoutez bien ! dit le type . quand j'ai dit : ca je m'y attendais ! au moment du décollage c'est parce que j'ai pissé dans mon pantalon tellement j'ai eu peur ! ensuite quand l'avion a chuté vers le sol j'ai dit : ca je m'y attendais ! parce que j'ai chié dans mon pantalon tellement j'avais peur... par contre, quand vous avez volé sur le dos et fait des loopings à l'envers tout est remonté dans le col de ma chemise , et ça, je ne m'y attendais pas ...
un caramel dur rencontre un caramel mou écrasé. il lui dit: ha! t'as encore voulu fair le dur !
deux amis discutent dans un bar, d’un coup l’un des deux dit: tu savais que barack obama veut faire des photos grandeur nature ? non. et ben sarkozy veut faire pareil ! a bon et alors ? les américains vont avoir des posters et nous des timbres !
encore une preuve que de très vieux trucs conditionnent les aspects les plus modernes de notre vie. la distance standard entre 2 rails de chemin de fer aux us est de 4 pieds et 8,5 pouces. c'est un chiffre particulièrement bizarre. pourquoi cet écartement a t il été retenu ? parce que les chemins de fer us ont été construits de la même façon qu'en angleterre, par des ingénieurs anglais expatriés, qui ont pensé que c'était une bonne idée car ça permettait également d'utiliser des locomotives anglaises. pourquoi les anglais ont construit les leurs comme cela ? parce que les premières lignes de chemin de fer furent construites par les mêmes ingénieurs qui construisirent les tramways, et que cet écartement était alors utilise. pourquoi ont ils utilise cet écartement ? parce que les personnes qui construisaient les tramways étaient les mêmes qui construisaient les chariots et qu'ils ont utilisé les mêmes méthodes et les mêmes outils. pourquoi les chariots utilisent un tel écartement ? et bien, parce que partout en europe et en angleterre, les routes avaient déjà des ornières et un espacement différent aurait cause la rupture de l'essieu du chariot. pourquoi ces routes présentaient elles des ornières ainsi espacées ? parce qu'elles datent du temps des romains et furent construites par l'empire romain pour accélérer le déploiement des légions romaines. pourquoi les romains ont ils retenue cette dimension ? parce que les premiers chariots étaient des chariots de guerre romains. ces chariots étaient tires par deux chevaux. ces chevaux galopaient côte à côte et devaient être espaces suffisamment pour ne pas se gêner. afin d'assurer une meilleure stabilité du chariot, les roues ne devaient pas se trouver dans la continuité des empreintes de sabots laissées par les chevaux, et ne pas se trouver trop espacées pour ne pas causer d'accident lors du croisement de deux chariots. nous avons donc maintenant la réponse a notre question d'origine : l'espacement des rails us 4 pieds et 8 pouces et demi s'explique parce que 2000 ans auparavant, sur un autre continent, les chariots romains étaient construits en fonction de la dimension du trou de balle des chevaux de guerre. et maintenant, la cerise sur le gâteau : il y a une extension intéressante de cette histoire concernant l'espacement des rails et l'arrière train des chevaux. quand nous regardons la navette spatiale américaine sur son pas de tir, nous pouvons remarquer les deux réservoirs additionnels attaches au réservoir principal. c'est la société thiokol fabrique ces réservoirs additionnels dans leur usine de l'utah. les ingénieurs qui les ont conçus auraient bien aime les faire un peu plus larges, mais ces réservoirs devaient être expédiés par train jusqu'au site de lancement. la ligne de chemin de fer entre l'usine et cap canavéral emprunte un tunnel sous les montagnes rocheuses. les réservoirs additionnels devaient pouvoir passer sous ce tunnel. le tunnel est légèrement plus large que la voie de chemin de fer, et la voie de chemin de fer est à peu près aussi large que les arrières trains de deux chevaux. conclusion : une contrainte de conception du moyen de transport le plus avance au monde est la largeur d'un trou de balle de cheval. les spécifications et la bureaucratie vivront pour toujours. aussi, la prochaine fois que vous avez des spécifications entre les mains et que vous vous demandez quel trou de balle de cheval les a inventées, vous vous serez peut être pose la bonne question.
un fonctionnaire à l'un de ses collègues : j'ai une règle d'or : le matin, j'arrive toujours le premier. ah bon, pourquoi parce que ça m'embêterait d'être le dernier à rien foutre.
a l'école, la maîtresse s'adresse à toto : à quoi sert le mouton ? à nous donner la laine. à quoi sert la poule? à nous donner des oeufs. à quoi sert la vache? à nous donner des devoirs...
toto demande à son père : papa, est ce que je pourrais avoir trois euros s’il te plait ? c’est pour qui, demande son père ? c’est pour une vieille dame. ah ! c’est très bien de vouloir aider les personnes âgées. et où est elle cette vieille dame ? là bas, au coin de la rue, elle vend des glaces !
savez vous pourquoi les blagues de zizou font toujours rire ? parce qu'il ne connaît que des histoires inédites zidane !
un avion est sur le point de se crasher. il y a 5 personnes à bord et seulement 4 parachutes. le premier passager dit : je suis kobe bryant, le meilleur joueur de la nba. les la lakers ont besoin de moi. je ne peux pas mourir . il prit un parachute et sauta. le second passager, hillary clinton dit: je suis la femme de l'ex président des usa. je suis aussi la femme la plus ambitieuse sur terre et je suis sénateur de new york et une potentielle présidente des usa... . elle prit le second parachute et sauta. le troisième passager, george w. bush dit: je suis le président des usa. j'ai de grandes responsabilités. je suis le leader du monde libre et de la plus grande nation mondiale. et par dessus cela, je suis le président le plus intelligent de l'histoire américaine, donc les américains ne veulent pas me voir mourir . il mit le troisième parachute et sauta. le quatrième passager, le pape, dit au cinquième passager, un petit écolier de 10 ans: je suis vieux et malade et il ne me reste pas beaucoup de temps sur terre de toute façon. en tant que catholique, je te donne le dernier parachute... le gamin répondit: non, c'est bon, il reste un parachute pour vous. le président le plus intelligent de l'histoire américaine a pris mon cartable.
pourquoi les chrétiens ont mal aux oreilles ?parce que jésus cri christ !
en colère contre son mari, une femme dit : tu ne trouveras jamais quelqu’un comme moi ! heureusement, répond le mari !
julien 8 ans hurle à son père : papa papa ! regarde ! anelka viens de marquer un superbe but !son père : mais non regarde c’est la pub.
c'est l'histoire des trois gars qui en quête de sensations fortes décident d'aller à la chasse à l'alligator. il s'arrêtent à la boutique d'un vieux chasseur à la retraite afin d'acheter l'équipement nécessaire. le vieux leur remets chacun un paquet en leur assurant qu'il y à tout ce dont ils ont besoin dedans. ils se rendent dans les marécages et partent chacun de leur côté. le premier ne fais pas trois pas qu'il se fait bouffer en deux bouchées. le deuxième se fait bouffer aussi. affolé, le troisième fouille dans son sac et y découvre une paire de jumelles, des pincettes, et une boîte d'allumette vide. n'y comprenant plus rien il retourne voir le vieux chasseur: vous êtes fou ou quoi? mes deux copains se sont fait bouffer comment voulez vous tuer un alligator avec ça? et il lui lance le sac.le vieux prend un air exaspéré: ah, les nouveaux, toujours des problèmes. vois tu, tu prends les jumelles et tu regardes dans le gros bout : alors l'alligator est tout petit, tu le prends avec les pincettes et tu le mets dans la boîte d'allumette.
la belle au bois dormant, tom pouce et don juan sont en pleine dispute : je suis la plus belle d'entre tous, dit la belle au bois dormant non ce n'est pas vrai, répondent tom pouce et don juan je suis la plus petite personne au monde, crie tom pouce non c'est faux, clament la belle au bois dormant et don juan j'ai eu plus d'amantes que n'importe qui sur terre, hurle don juan même pas vrai, répondent la belle au bois dormant et tom pouce. comme ils n'arrivent pas à se mettre d'accord, ils se rendent chez merlin l'enchanteur pour qui tout le monde s'accorde à dire qu'il est la personne la plus intelligente au monde. merlin les reçoit et leur annonce qu'il leur accordera un entretien individuel. il reçoit d'abord la belle au bois dormant. une demi heure plus tard elle ressort en disant : ah ah, je vous l'avais bien dit, c'est moi la plus belle, merlin me l'a dit! puis c'est au tour de tom pouce, qui ressort un peu plus tard en disant : merlin est d'accord avec moi, je suis le plus petit humain. enfin don juan sort de chez merlin encore plus tard, et il ressort totalement désemparé : mais bon sang, c'est qui ce bill clinton?
comment s'appellent les habitants de tervuren ? je ne sais pas, je ne les connais pas tous...
quel est le seul inconvénient d'utiliser des commerciaux comme animal de laboratoire plutôt que des rats ? c'est plus difficile d'extrapoler les résultats aux êtres humains.
trois indiens et trois cowboys vont prendre le train pour aller à un congrès. a la gare, les trois blancs achètent un billet chacun, tandis que les trois indiens achètent un seul billet. comment trois mecs peuvent voyager avec un seul billet, demande un des cowboys ? regardes, et tu verras, répond un des indiens !ils grimpent tous dans le train. les trois cowboys prennent leur place respective, mais les trois indiens se tassent dans les toilettes et ferment la porte derrière eux. peu de temps après que le train soit parti, le contrôleur passe pour vérifier les billets. il tape à la porte des toilettes et dit, billet s'il vous plaît ! . la porte s'entrouvre légèrement et une seule main sort avec le billet. le contrôleur vérifie le billet et s'en va.les cowboys ont tout vu, ils sont d'accord c'est vraiment une bonne idée.alors, après le congrès, les trois blancs décident de faire pareil que les indiens pour le retour, ce qui leur permettra de faire quelques économies. au guichet de la gare ils achètent un seul billet. a leur grand étonnement, les trois indiens n'achètent pas de billet. comment allez vous faire pour voyager sans billet, dit un des blancs perplexe ? regardes, et tu verras, répond un des indiens !quand ils montent dans le train, les trois cowboys s'agglutinent dans un cabinet de toilettes et les trois indiens dans un autre juste à côté. peu de temps après que le train ait démarré, un des indiens sort et va jusqu'au toilette où sont cachés les trois cowboys. ils frappent à la porte et dit : billet, s'il vous plaît !
un type se pointe chez le toubib : docteur, je suis venu vous voir car j'ai des pertes de mémoire. qu'est ce que je peux faire ? payez moi d'avance.
quand mon petit a eu cinq ans, la caisse m'en a coupé la moitié.
le ministère des transports ont dévoilés une nouvelle façon de construire les routes en asphalte pour qu'elles durent plus longtemps. il s'agit d'incinérer tous les fonctionnaires qui décèderont pour ensuite mélanger la cendres avec l'asphalte, ce qui l'empêchera de travailler tout au long de l'année.
une petite fille à sa mère: maman, hier alors que tu étais au bureau, papa est venu à la maison avec une femme, il l'a déposé sur ton lit et...la mère l'interrompt: tiens, ma chérie tu vas nous terminer ce récit pendant le dîner et devant tout le monde !le père rentre à la maison et toute la famille est à table et la maman demande a sa fille: alors ma chérie, c'est quoi l'histoire que tu voulais me raconter tout à l'heure ?la petite fille raconte son histoire: oui maman hier quand tu étais au bureau, papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi...
c'est un gars qui va se marier, il va se confesser quelques heures avant la cérémonie. lorsque le curé a terminé, il lui demande: quelle pénitence m'ordonnez vous, mon père ? aucune, mon fils vous allez vous marier, c'est déja bien suffisant comme ca !
cette histoire se passe aux etats unis. une voiture fait des zig zag. un policier qui voit le véhicule dangereux fait signe au conducteur de s'arrêter. lorsque le gars est arrêté à son niveau, il lui dit: monsieur, je dois contrôler votre alcoolémie. vous allez devoir souffler dans cet éthylomètre. le gars répond: je ne peux pas, je suis asthmatique, et souffler dans ce genre de trucs, ça me déclenche des crises d'asthme... d'accord. dans ce cas, vous allez venir avec moi au commissariat, et un médecin vous fera une prise de sang. impossible, je suis hémophile. les plaies de piqures me font toujours saigner et j'ai des gigantesques hématomes sur les bras pendant des mois... et bien dans ce cas, je me baserai simplement sur un examen visuel de vos capacités: venez avec moi jusqu'à cette ligne blanche. ok, maintenant, vous allez essayer de marcher tout droit en mettant vos pieds sur la ligne! c'est impossible! et pourquoi cette fois ci? parce que je suis bourré.
en décembre, toto dit à son père : ce mois ci j’ai une très bonne place à l’école.son père lui répond : ah oui, tout près de la maitresse ? non, dit toto, je suis au fond de la classe tout près du chauffage !
un gars rentre dans un magasin de chaussures : bonjour, je voudrais une paire de mocassins en 36, ceux là... mais bien sûr monsieur, vous voulez un paquet cadeau ? ben non, c'est pour moi, pas besoin de paquet je suis désolé monsieur, mais a vu d'oeil, vous devez chausser au minimum du 42 alors je me suis dit... du 43 en fait, mais je les veux en 36 ! mais monsieur... écoutez, aujourd'hui j'ai perdu mon boulot, mon fils se drogue et ce soir je rentre chez moi, ma femme s'est barré ! alors le seul plaisir qu'il me reste, c'est d'ôter mes chaussures à la fin de la journée...
deux fous viennent d'être libérés de l'asile et se promènent dans la rue. l'un voit une capsule de bière remplie d'eau et il dit à l'autre : je parie que t'es pas capable de plonger du troisième étage dans la capsule ! l'autre : ah non ! eh bien ! tu vas voir ! il entre dans l'immeuble et ressort dix secondes plus tard. tu crois que je suis fou, je vais pas sauter dans la capsule, tu vas l'enlever pendant que je saute ! mais son copain se fait plus convaincant... et finalement, le fou est d'accord pour plonger. au moment où il va toucher le sol, l'autre fou enlève la capsule d'un coup de pied. quelques semaines plus tard, il explique son geste : je t'ai sauvé la vie ! je me suis rappelé que tu ne savais pas nager.
quel est le meilleur électeur ? un soutien gorge car il soutient la droite et la gauche.
un client appelle son service dépannage. l'opérateur lui dit : comment vous appelez vous ? zsjenstokow schlwembahftov et comment ça s'écrit ? ben, avec un trait d'union !
que dit un rouleau de papier toilettes à luke skywalker ?j’essuie ton père.
monsieur, veuillez être informé qu'ils veulent m'ôter mon permis pour effraction. pourtant j'élève mes 5 enfants et jamais de mots avec la police.
lui: puis je avoir votre nom ? elle: pourquoi, vous n'en avez pas ?
galiciens bruit de fond : ici le a 853, merci de bien vouloir dévier votre trajectoire de 15 degrés au sud pour éviter d'entrer en collision avec nous. vous arrivez directement sur nous à une distance de 25 miles nautiques.américains bruit de fond : nous vous recommandons de dévier vous même votre trajectoire de 15 degrés nord pour éviter la collision.galiciens : négatif! nous répétons: déviez votre trajectoire de 15 degrés sud pour éviter la collision. américains une voix différente de la précédente : ici le capitaine! le capitaine d'un navire des etats unis d'amérique. nous insistons, déviez votre trajectoire de 15 degrés nord pour éviter la collision.galiciens : négatif ! nous ne pensons pas que cette alternative puisse convenir, nous vous suggérons donc de dévier votre trajectoire de 15 degrés sud pour éviter la collision.américains voix irritée : ici le capitaine richard james howard, au commandement du porte avions uss lincoln, de la marine nationale des etats unis d'amérique, le second plus gros navire de guerre de la flotte américaine! nous sommes escortés deux cuirassiers, 6 destroyers, 5 croiseurs, 4 sous marins et de nombreuses embarcations d'appui. nous nous dirigeons vers les eaux du golfe persique pour préparer les manœuvres militaires en prévision d'une éventuelle offensive irakienne. nous ne vous suggérons pas, nous vous ordonnons, de dévier votre route de 15 degrés nord! dans le cas contraire nous nous verrions obligés de prendre les mesures qui s'imposent pour garantir la sécurité de cette flotte et de la force de cette coalition. vous appartenez à un pays allié, membre de l'otan et de cette coalition, s'il vous plait, obéissez immédiatement et sortez de notre trajectoire.galiciens : c'est juan manuel salas alcántara qui vous parle, nous sommes deux personnes, nous sommes escortés par notre chien, par notre bouffe,deux bières et un canari qui est actuellement en train de dormir. nous avons l'appui de la radio de la corogne et du canal 106 maritimes nous ne nous dirigeons nulle part, dans la mesure où nous vous parlons depuis la terre ferme. nous sommes dans le phare a 853, au finistère de la côte galice. nous n'avons pas la moindre idée de la position que nous occupons au classement des phares espagnols. vous pouvez prendre toutes les mesures que vous considérez opportunes car nous vous laissons le putain de soin de garantir la sécurité de votre flotte de merde qui va se ramasser la gueule contre les rochers! c'est pour cela que nous insistons à nouveau et vous rappelons que le mieux à faire, le plus logique et le plus raisonnable serait que vous déviiez votre trajectoire de 15 degrés sud pour éviter de nous rentrer dedans!américains : bien reçu, merci.
un jeune homme annonce à sa mère qu'il est amoureux et qu'il souhaite se marier. avec un sourire en coin, il lui dit : j'ai invité ma chérie et ses deux copines demain à prendre le thé à la maison. je ne vais rien te dire, et tu essaieras de deviner laquelle des trois j'ai décidé d'épouser ! la mère accepte. le lendemain, il revient avec trois jolies filles. ils passent au salon, discutent un bon moment, et finalement le jeune homme demande à sa mère : alors maman, à ton avis, qui crois tu que je compte épouser ? celle du milieu. waow, c'est super, tu as deviné !!! comment as tu fait ? simple intuition, elle me tape déjà sur les nerfs...
fable du jeune contribuable face au fisc : le jeune contribuable ayant dépensé tout l'été se trouva fort dépourvu quand septembre fut venu pas un seul petit pascal ni même économie sur son compte postal... il alla crier malheur chez le percepteurlui priant de lui accorder quelque délai pour payer juste le temps de se renflouer... je vous paierai, lui dit il tout honteux, avant la st martial majoration et principal. le percepteur n'est pas prêteur, c'est là son moindre défaut. que faisiez vous au temps chaud ? dit il à son débiteur. nuit et jour, à tout venant je dépensais ne vous déplaise. vous dépensiez ? j'en suis fort aise... et bien... maintenant, mensualisez !
un cultivateur breton demeurait juste à côté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un normand. les deux gars s'étaient toujours bien entendus, jusqu'à ce qu'un évènement fâcheux vienne troubler cette harmonie. le breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l'œuf frais pour son déjeuner. un beau matin, le breton aperçoit sa poule sur le terrain du normand.e lle pond son oeuf et le normand le ramasse. le breton sort de sa maison en vitesse et demande au normand de lui rendre l'œuf. celui ci refuse car, dit il, l'œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc. les deux hommes argumentent pendant un bon moment jusqu'à ce que le breton propose une solution. ecoute... nous, en bretagne, quand on a un litige qu'on ne peut pas régler et qu'on n'a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures. c'est quoi ça ?!? demande le normand. c'est bien simple. je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. celui qui s'est relevé le plus vite a gagné. . le normand accepte. le breton s'en va mettre ses bottes de chantier de construction, se prend un élan en courant et donne un gigantesque coup de pied dans les couilles du normand.le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. il lui faut plus de trente minutes pour se relever. lorsqu'il a finalement réussi à se relever, il dit : a mon tour maintenant. . le breton répond: non, c'est bon. tu peux l'garder ton oeuf ! .
pauvre lady di. dire qu'elle a tant aimé les rugbymen et qu'elle est morte en se tapant un pilier. c'est lamentable !
un banquier anglais a invité un de ses proches collaborateurs, jeune cadre brillant et plein d'avenir à son club. assis dans son fauteuil et quelque peu intimidé, le garçon sort son étui à cigarettes et le tend à son patron. vous fumez sir ? jeune homme, j'ai fumé une seule fois dans ma vie. je n'ai jamais recommencé. puis je vous offrir un scotch, sir ? jeune homme, j'ai bu de l'alcool une seule fois dans ma vie. je n'ai jamais recommencé. voulez vous que nous passions dans la salle de jeux, sir ? jeune homme, j'ai joué une fois dans ma vie, je n'ai jamais recommencé. si je vous ai fait venir ici, ce n'est pas pour cela, mais pour vous dire que je vous trouve très sympathique et que j'aimerais que vous veniez un soir à la maison. je vous présenterai ma fille pamela. et le jeune collaborateur dit avec un grand sourire : fille unique, je suppose ?
c'est l'histoire de cette vieille dame un peu pingre qui veut s'acheter un perroquet. alors elle va dans une animalerie et s'achète un perroquet que le vendeur lui garantit 100 parleur. elle ramène l'animal chez elle, où par souci d'économie le chauffage ne fonctionne pas encore alors qu'il fait 5° dehors. elle installe jacquot sur son perchoir. à peine est il posé qu'il crie : qu'est ce qu'il caille ici ! la vieille un peu surprise se dit qu'elle montera le chauffage. mais le lendemain matin, alors qu'elle descend prendre son petit déjeuner, et que la température est un peu plus chaude, le perroquet lui crie en guise d'accueil : qu'est ce qu'il caille ici ! et ça dure comme ça plusieurs jours, et tout ça bien que la maison soit maintenant correctement chauffée. alors finalement la vieille retourne à l'animalerie et demande au vendeur ce qu'elle doit faire pour calmer son perroquet. le vendeur lui conseille le stress. il lui dit : dès qu'il vous sort ses gros mots, empoignez le par les pattes et faites le tournoyer plusieurs fois à bout de bras. dès le lendemain, le perroquet l'accueille avec son traditionnel : qu'est ce qu'il caille ici ! alors la vieille bien décidée à en finir l'empoigne par les pattes, lui fait faire 3 tours de manivelle puis le repose sur le perchoir. à ce moment, le perroquet ajoute : et non de dieu quel vent !
un couple de jeunes mariés, un cow boy et sa country girl, partent en voyage de noces à deux sur le cheval du cow boy. sous le poids, le cheval trébuche et se casse le nez par terre avec ses deux passagers. le cow boy se relève, regarde le cheval dans les yeux et furieux lui dit : une fois ! ils repartent, le cheval tombe à nouveau. le cow boy se secoue la poussière et dit au cheval : deux fois ! ils reprennent leur route et le cheval se casse à nouveau la figure. le cowboy sort son colt et loge une balle entre les deux yeux du pauvre animal. la femme horrifiée, lui hurle : mais enfin chéri ! c’est honteux ce que tu viens de faire ! cette pauvre bête ! et le cow boy regardant méchamment sa femme dans les yeux : une fois !
pourquoi les vieux font ils des bains de boue? pour s'habituer à la terre...
quelle est la différence entre un pitbull et un caniche qui font pipi sur vous chaussures ? le pitbull, vous le laissez finir !
la différence entre ayrton senna et les allemands de l'est? les allemands de l'est, eux, ils ont réussis a passer le mur.
pierre rentre de l'école beaucoup plus tôt que prévu. sans un mot et la tête basse, il sort son carnet de correspondance du cartable et le tend à sa mère. la directrice a rédigé une note qui dit : nous avons renvoyé pierre de l'école aujourd'hui à cause de son comportement. merci de lui expliquer la différence entre les hommes et les femmes.après avoir pris connaissance du message, la mère de pierre prend son fils par la main et, arrivée dans la chambre, elle lui dit: pierre, enlève mes chaussures.aussitôt il enlève les chaussures de sa mère. pierre, enlève mon chemisier.il le fait. pierre enlève ma jupe.il le fait. pierre, enlève mon soutien gorge.il le fait. pierre, enlève mes collants.il le fait. furieuse, sa mère lui crie alors aux oreilles: et maintenant, pierre, promets moi de na plus jamais mettre mes vêtements pour aller à l'école!
un ordinateur sans windows, c'est comme un gâteau au chocolat sans moutarde.
un couple passe sa lune de miel à l'hôtel watergate de washington. la mariée est inquiète : si la place est encore truffée de micro? mais non... je vais quand même vérifier s'il y a des micros de cachés. il regarde derrière les rideaux, derrière les peintures, sous le tapis. finalement, sous le tapis, il découvre un disque avec quatre vis. il prend son couteau suisse, dévisse les vis, enlève la plaque et jette le tout par la fenêtre. le lendemain matin, ils rencontrent le directeur de l'hôtel... comment était votre chambre? vous êtes satisfaits du service? vous n'avez pas eu de bruit? non, tout y est bien. tant mieux car les gens de la chambre au dessous de la vôtre ont reçu un lustre sur la tête. vous n'avez vraiment rien entendu de louche?
un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé.pierre dac
un cambrioleur veut entrer dans une maison. sur la porte d'entrée il y a inscrit : attention, perroquet méchant! un peu perplexe, le voleur décide de tenter le coup quand même. arrivé au salon, il se retrouve face à l'oiseau et lui dit : ben! je me demande vraiment à quoi tu sers... tu es plutôt inoffensif... a cet instant, le perroquet commence à hurler : rex! attaque, rex!
dis moi toto, tu n’as pas quelque chose pour moi ? heu... non... de quoi tu parles, répond toto ? eh bien ton bulletin ! oh, ça... je l’ai prêté à paul, le premier de la classe, pour qu’il fasse peur à son père !
un journaliste interviewe un paysan corse : dites moi, comment faites vous pour tracer les routes ici ? beh, on lâche un âne et on regarde par où il passe dans la montagne... et c'est là qu'on fait passer la route ! et si vous n'avez pas d'âne ? ah ! beh... on prend un ingénieur...
malgré les mesures de confinement décidées par le ministère de l’agriculture, on voit toujours autant de poulets sur les bords de route.
toto rentre de l’école et son père lui demande : récite moi tes tables de multiplicationsalors, toto se met à chanter : la,la,la...la ; la,la,la...la ; la,la,la...la mais toto, c'est quoi ça ? en tous cas, c’est la musique parce que les paroles je les ai oubliées !
deux amis qui se rencontrent dans la rue et décident d'aller boire un café. ils commencent à discuter : est ce que tu sais faire un 8 avec ta bouche? euh... non quelle idée! ben la poule est plus intelligente que toi! ah bon, je me demande bien pourquoi! parce qu'elle sait faire un 9 avec ses fesses !
un homme se plaint chez son médecin : docteur, je ne sais pas ce qui m'arrive, j'ai plein de maladies animales. le matin, quand je me lève, mon dos me fait un mal de chien. à midi, j'ai tellement faim que je bouffe comme une vache, et le soir, je suis tellement crevé que je dors comme un loir. le médecin lui dit de se déshabiller et sur ce, il lui dit : je peux tout de suite vous dire que vous avez encore deux maladies animales de plus ! comment ça, s'inquiète l'autre. vous puez comme un bouc et vous êtes sale comme un cochon!
moïse est sur son rocher en train d'interroger dieu : pour toi seigneur, que représente 1 milliard d'années ? une minute. moïse qui n'en revient pas reprend : waou ! et euh... 1 milliard d'euros ? un euro. alors moïse de plus en plus excité : dans ces conditions seigneur pourriez vous me prêter un euro ? pas de problème... attends une minute !
information prioritaire :amis jardiniers, ne cultivez plus l’oseille !en effet, depuis deux ans, cette plante est attaquée par un petit mammifère qui mange les feuilles jusqu’aux racines. selon des études récentes ce serait une espèce de rat.le rat farin, qui bouffe notre oseille.
le patron appelle un de ses employés dans son bureau. gérard, lui dit il, ça fait maintenant une année que tu es dans la boîte. tu as commencé comme standardiste, puis une semaine plus tard, tu as été promu commercial, et un mois après, tu devenais chef de secteur. quatre mois plus tard, tu devenais vice président. maintenant, il est temps pour moi de prendre ma retraite, et je veux que ce soit toi qui diriges la compagnie. alors, qu'est ce que tu penses de tout ça ? c'est super, merci, répond gérard. merci ? demande le patron. c'est tout ce que ça t'inspire ? heu, non, dit l'employé. merci papa.
monsieur, je vous prie de bien vouloir considérer la présente missive comme lettre de démission officielle. je me suis vraiment emmerdé à bosser dans cette boite et c'est surtout de votre faute. vous êtes le pire chef de service que j'ai eu le malheur de connaître. vos talents personnels sont virtuellement inexistants, vous êtes incapable de susciter la moindre étincelle de loyauté de la part de vos collaborateurs, vous avez moins de charisme qu'une moquette et je suis certain que le membre moyen de n'importe quel boys band est doté d'un meilleur sens des affaires que vous. en plus, vous donnez vraiment l'impression d'être le rejeton d'un mariage consanguin. je n'ai jamais aimé travailler ici. mon salaire a toujours été nul et si je suis resté si longtemps, c'est parce que je me suis servi du téléphone et de la machine à timbrer du service courrier pour monter ma propre petite affaire au noir de vente par correspondance. sans compter que mon beau frère m'emprunte la voiture de fonction tous les week ends pour faire le taxi et arrondir ses fins de mois. ah, et puis j'oubliais le très profitable petit « business » de vente de fournitures de bureau qui me permettait d'installer un stand sur les kermesses et brocantes de la région. on m'a proposé du travail chez l'un de vos concurrents directs. en fait, on me l'a proposé depuis plus d'un mois mais j'ai eu besoin de cette période pour finir de photocopier toutes vos archives clientèle confidentielles ainsi que tous vos bilans. n'espérez pas me traîner en justice sous le prétexte fallacieux d'une quelconque opération d'espionnage industriel. je vous signale que j'ai en ma possession, conservés dans un endroit sûr, tous les négatifs des photos prises à la dernière fête du bureau. si vous souhaitez ne pas mettre votre mariage en péril, je vous suggère de vous tenir à carreau. quant aux négociations concernant mon préavis, je vous laisse seul juge. vous pouvez me libérer dés aujourd'hui avec le solde de mes congés et une généreuse prime de départ, vous n'entendrez plus parler de moi. d'un autre côté, il est fort possible que vous vouliez suivre la procédure et m'obliger à rester le temps du préavis stipulé dans mon contrat. dans ce cas, il est fort possible qu'au cours de cette période je sois pris de violentes crises du syndrome de tourette et que je sois alors incapable de me retenir de cracher partout, d'injurier les clients, voire d'interrompre les rendez vous avec de futurs partenaires financiers. a vous de voir. cordialement. ps : tu pues.
galiciens bruit de fond : ici le a 853, merci de bien vouloir dévier votre trajectoire de 15 degrés au sud pour éviter d'entrer en collision avec nous. vous arrivez directement sur nous à une distance de 25 miles nautiques.américains bruit de fond : nous vous recommandons de dévier vous même votre trajectoire de 15 degrés nord pour éviter la collision.galiciens : négatif! nous répétons: déviez votre trajectoire de 15 degrés sud pour éviter la collision. américains une voix différente de la précédente : ici le capitaine! le capitaine d'un navire des etats unis d'amérique. nous insistons, déviez votre trajectoire de 15 degrés nord pour éviter la collision.galiciens : négatif ! nous ne pensons pas que cette alternative puisse convenir, nous vous suggérons donc de dévier votre trajectoire de 15 degrés sud pour éviter la collision.américains voix irritée : ici le capitaine richard james howard, au commandement du porte avions uss lincoln, de la marine nationale des etats unis d'amérique, le second plus gros navire de guerre de la flotte américaine! nous sommes escortés deux cuirassiers, 6 destroyers, 5 croiseurs, 4 sous marins et de nombreuses embarcations d'appui. nous nous dirigeons vers les eaux du golfe persique pour préparer les manœuvres militaires en prévision d'une éventuelle offensive irakienne. nous ne vous suggérons pas, nous vous ordonnons, de dévier votre route de 15 degrés nord! dans le cas contraire nous nous verrions obligés de prendre les mesures qui s'imposent pour garantir la sécurité de cette flotte et de la force de cette coalition. vous appartenez à un pays allié, membre de l'otan et de cette coalition, s'il vous plait, obéissez immédiatement et sortez de notre trajectoire.galiciens : c'est juan manuel salas alcántara qui vous parle, nous sommes deux personnes, nous sommes escortés par notre chien, par notre bouffe,deux bières et un canari qui est actuellement en train de dormir. nous avons l'appui de la radio de la corogne et du canal 106 maritimes nous ne nous dirigeons nulle part, dans la mesure où nous vous parlons depuis la terre ferme. nous sommes dans le phare a 853, au finistère de la côte galice. nous n'avons pas la moindre idée de la position que nous occupons au classement des phares espagnols. vous pouvez prendre toutes les mesures que vous considérez opportunes car nous vous laissons le putain de soin de garantir la sécurité de votre flotte de merde qui va se ramasser la gueule contre les rochers! c'est pour cela que nous insistons à nouveau et vous rappelons que le mieux à faire, le plus logique et le plus raisonnable serait que vous déviiez votre trajectoire de 15 degrés sud pour éviter de nous rentrer dedans!américains : bien reçu, merci.
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
toto arrivant tout le temps en retard à l’école, sa maîtresse lui fait remarquer et lui demande : toto ! pourquoi arrives tu chaque fois en retard ? c'est à cause du panneau près de l’école. mais de quel panneau parles tu ? celui où il est marqué ralentir école !
verseau 21 janvier 19 février planète : saturneplanète en exil : soleilelément : airintelligent, doté d'un esprit analytique, vous n'exploitez qu'un quart devotre capacité car vous êtes une grosse feignasse.votre élément est l'air. c'est pour cela que vous prenez des vents et quevous aimez faire des flatulences en public.peut être trop entier et trop perfectionniste, vous êtes en perpétuelle mutation et emmerdez votre entourage. tout le monde vous fuit à juste titre. explorateur dans l'âme, vous aimez aller à la découverte, adorez les nouvelles expériences en tout genre et voyagez le plus souvent possible : doué pour les périodes de cavales, vous êtes aussi les champions de l'adultère.on vous dit froid, je dirais que vous êtes porté à l'introversion et que vous êtes très digne : en fait, vous vous sentez supérieur aux autres, et vous avez raison. les autres sont trop cons. ne changez rien.cette année exceptionnelle sera marquée par un divorce ou par un suicide.conseil : attention aux appareils électriques, car à force de croire tout savoir vous pourriez avoir des soucis en changeant une ampoule.verseau célèbre : claude françois
je n'avais pas vu la voiture arriver et quand je l'ai vue, je n'ai plus rien vu.
lettre d'un fils à son père : chers parents, j'ai vraiment honte de toujours vous écrire pour vous demander de l'argent. je suis tellement malheureux et je me sens pitoyable... et même si cette fois encore, je dois vous demander de m'envoyer à nouveau mille francs, toutes les cellules de mon corps se rebellent. je vous demande humblement de me pardonner. je sais que pour vous la vie est dure... votre fils kévin p.s.... j'étais tellement mal en écrivant cette lettre que j'ai voulu courir après le facteur qui ramassait le courrier dans la boite aux lettres au coin de la rue pour reprendre cette lettre et la brûler. j'aurai vraiment aimé le rattraper, et j'ai prié le bon dieu pour y arriver, mais il était trop tard. quelques jours plus tard, l'étudiant reçut une lettre de son père qui disait: le bon dieu a entendu ta prière: ta lettre n'est jamais arrivée!
un motard fonçait à 1100 à 230 km h quand il se trouve nez à nez avec un petit moineau. il fait tout ce qu'il peut pour éviter le malheureux oiseau, mais, rien à faire, la collision est inévitable ! il voit, dans le rétroviseur, la malheureuse petite bête faire des pirouettes sur le bitume, puis tomber sur le dos, ailes étendues. pris de remords, il s'arrête, ramasse la bestiole inconsciente, achète une petite cage, et l'y installe douillettement, avec un peu de pain et une soucoupe d'eau pour quand elle se réveillera. le lendemain, l'oiseau se réveille, voit les barreaux de la cage, le morceau de pain et la soucoupe d'eau, se prend la tête entre les ailes et s'exclame : putain de merde ! j'ai tué le motard et me voilà en taule !
importantes nouvelles du monde médical :les conclusions récentes d'études épidémiologiques viennent d'êtrerévélées par la revue médicale the psychoscientist .les voici.a les japonais mangent très peu de matières grasses et ont moins de crises cardiaques que les anglaiset les américains.b par contre, les français mangent beaucoup de matières grasses et sont moins sujets aux crises cardiaquesque les anglais et les américains.c les japonais boivent peu de vin rouge et sont moins sujets aux crises cardiaques que les anglais et les américains.d les français boivent énormément de vin rouge et sont aussi moins sujets aux crises cardiaquesque les anglais et les américains.e conclusion :buvez et mangez ce que vous voulez. c'est parler anglais qui vous tue.
la noce à peine terminée, le jeune époux macho dicte les lois devant régir sa future vie conjugale : je serai à la maison quand j'en aurai envie, si j'en ai envie et l'heure de mon retour sera fonction de ce que j'aurai décidé. je ne veux pas d'engueulade de ta part. quand je rentre, je veux que le dîner soit prêt sauf si j'en ai décidé autrement. je veux pouvoir aller chasser, pêcher, boire un coup et jouer aux cartes avec mes vieux potes quand j'en aurai envie et pas d'embrouille avec toi à ce sujet. voici ce que j'ai décidé. tu as des commentaires ? non, ça me va. je veux quand même que tu comprennes que je ferais l'amour chaque soir à 9 heures, que tu sois à la maison ou non.
arnold schwarzenneger en a un long, michael j. fox en a un court, madonna n'en a pas et le pape n'utilise plus le sien... qu'est ce que c'est? le nom de famille.
quel est le poids idéal d'une belle mère ? 2 kg avec l'urne
toto parle avec une fille qu’il vient de rencontrer à la récréation: il m’énerve le nouveau directeur, il est trop bête !la fille: oh! attention à ce que tu dis??? tu sais qui je suis ? euh! non. je suis la fille du directeur ! et moi tu sais qui je suis. euh ! non ! tant mieux !!!
un journaliste interroge le président : monsieur le président, on dit que la liberté de la presse est menacée dans votre pays. c'est vraiement une honte de dire ça ! mais au fait, rappelez moi votre nom...
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
l'industriel mittal arrive devant saint pierre qui, le reconnaissant, lui refuse l'entrée du paradis. il l'envoie illico vers l'enfer! mais au bout d'un certain temps, satan vient voir saint pierre et lui demande s'il peut le reprendre. pourquoi, demanda saint pierre ? il te pose un problème? oh oui répond satan ! ça fait un mois qu'il est là, il a déjà fait éteindre trois fours !
l'évolution de la médecine à travers les âges. voici la réponse au problème: j'ai mal à la gorge. . 1000 avant j.c. : mange cette racine. 1200 après j.c. : cette racine est païenne. dis cette prière. 1500: cette prière est de la superstition, boit cet élixir. 1700: cet élixir est un truc de bonne femme, faisons un lavement. 1800: les lavements sont nocifs. prend cette pillule . 1900: les pillules sont inefficaces. prend cet antibiotique. 2000: les antibiotiques sont artificiels. prend plutôt cette racine.
un poisson rouge et un sous marin entrent en collision. qui est en tord?le sous marin, il n'avait rien à faire dans un aquarium !
dans un pré, deux vaches bavardent : et votre petit dernier, comment va t il ? meuh de pis en pis !
ca se passe dans un bar du colorado en plein hiver. dans un saloon, un type un peu éméché lance aux autres clients : je donne 100 à celui qui arrive à écrire bienvenue au colorado en pissant dans la neige. un type s'avance : moi j'y suis ! ils sortent, le type ouvre sa braguette et pisse dans la neige... bienve... zut raté ! un second type : a moi maintenant ! ... bienvenue au co... encore raté ! un troisième type, une énorme baraque, s'approche : moi j'essaie, mais il faudra me la tenir ! pourquoi ? elle est trop grosse ? non, je ne sais pas écrire !
au texas, un pauvre gars qui a été amené inconscient aux urgences de l'hôpital des sœurs de la charité bien ordonnée sort enfin de la salle d'opération. la religieuse qui le réveille lui demande : avez vous une assurance maladie ? non ! avez vous de l'argent pour payer vos soins ? non ! avez vous de la famille qui pourrait prendre en charge les frais médicaux ? ah ! j'ai juste une sœur et elle est au mexique. c'est une pauvre petite religieuse comme vous... mais, monsieur, aucune religieuse n'est pauvre ! nous sommes même riches car nous sommes les épouses du seigneur ! et le gars lui répond : eh ben... dans cas là, vous enverrez la facture à mon beau frère !
deux mites se rencontrent dans un pull l'une dit : ou vas tu en vacances cette année ? au bord de la manche
c'est obi wan kenobi qui rentre dans un bar, il voit dark vador. il va le voir et lui dit : salut ! comme tu vois, mes affaires vont bien, j'ai acheté la plus chère boisson disponible ! ah oui, ça t'a couté un bras et une jambe ?
mamie vient d'arriver a la maison de retraite et tout le monde est aux petits soins. les infirmières la baignent, lui servent un délicieux repas et l'assoient sur un fauteuil face a la fenêtre donnant sur un magnifique jardin. tout semble parfait mais après un moment elle commence a se pencher lentement sur la droite ! immédiatement deux infirmières se précipitent et la remettent bien droit sur le fauteuil. tout semble retourner à la normale, quand elle recommence à se pencher lentement sur la gauche ! les infirmières accourent et une fois de plus essaient de la remettre d'aplomb. plus tard la famille arrive pour voir comment va mamie. tout se passe bien ici, ils sont gentils avec toi ? c'est pas mal du tout, a part qu'ils ne me laissent pas péter !
deux abeilles discutent : j'ai internet dans ma ruche... chouette, donne moi ton e miel!
quel est l'animal qui nourrit sa voiture ? la chèvre, car elle nourrit son cabri au lait cabriolet
toto part à la montagne avec sa famille pendant les vacances d’hiver. toto part faire de la luge avec sa soeur. sa maman lui demande: surtout tu n’oublies pas de prêter la luge à ta soeur, hein toto ! oui maman, ne t’inquiète pas. on fera de la luge à tour de rôle, je la prend pour descendre et elle pour remonter !
avocat: docteur, combien d'autopsies avez vous effectuées sur des morts? temoin: toutes mes autopsies on été effectuées sur des morts.
toto a une bonne idée pour sécher l'école. il se fait passer pour malade et appelle sa maîtresse : allo, c'est la maîtresse ? je vous téléphone pour vous dire que toto est malade. et qui est à l'appareil, demande la maîtresse ? c'est mon papa, répond toto !
trois religieuses, mortes récemment, se présentent devant saint pierre.la porte qui donne accès au paradis est décorée de lumières et de cloches. saint pierre accueille les nonnes et leur annonce qu'il va leur poser à chacune une question avant de donner son visa pour le paradis. saint pierre: comment s'appelaient les deux humains du jardin d'éden?1ère nonne : adam et éve alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. saint pierre: qu'est ce qu'adam a mangé et qu'il n'aurait pas dû ?2ème nonne : une pomme alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. et c'est au tour de la troisième nonne... saint pierre : quelle est la première chose qu'éve a dit à adam ?après un temps de réflexion, la nonne répond : eh ben, elle est dure celle là!...alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer...
une vieille dame dont le robinet de la salle de bain fuit fait appel à un plombier qui se déplace, intervient en 1 4 d'heure et présente sa facture de 400 €. la vieille dame paye en faisant néanmoins remarquer : hier j'ai fait appel à un médecin qui est resté avec moi une demi heure, qui a fait 9 années d'études... et il ne m'a demandé que 130 € ; alors comprenez que je sois un peu surprise par vos 400 €. mais je vous comprends tout à fait madame et pourquoi croyez vous que je ne sois plus médecin ?
quel est l'animal qui nourrit sa voiture ? la chèvre, car elle nourrit son cabri au lait cabriolet
quand est ce que windows ne bug pas ? quand l'ordinateur est éteint...
quelle est la difference entre un homme et un chameau ?le chameau peut travailler 10 jours sans boire tandis que l'homme peut boire 10 jours sans travailler !
un éboulement s'est produit au fond d'une mine de charbon : les deux derniers gars à sortir sont l'ingénieur de la mine et un mineur. l'ingénieur semble s'en être sorti plutôt bien par rapport au gueule noire qui a la tête toute aplatie sur le dessus et dont le menton montre un énorme hématome. l'ingénieur explique : je serai éternellement reconnaissant envers cet homme qui a réussi à empêcher la galerie où nous étions de s'effondrer totalement en maintenant le plafond avec sa tête ! le médecin lui demande alors : ca explique que le sommet de son crâne se soit aplati, mais alors à quoi correspond l'hématome sous le menton ? l'ingénieur : oh, et bien c'est là où j'avais placé le cric !
les 9 types de gueule de bois : 1. la classique la classique cause : 4 6 pintes de bierres ou verres de vin. symptômes : vagues nausées, lenteur mentale et physique. cette gueule de bois standard est habituellement le résultat d'un « petit coup après le boulot » qui a duré un peu plus longtemps que prévu, sans que vous vous mettiez à « déraper ». un peu comme un rhume, cette gueule de bois là ne vous affaiblit pas vraiment, mais elle rend la moindre tâche environ 30 plus pénible à accomplir. 2. la coupable la coupable cause : consommation excessive dans un environnement hostile. symptômes : amnésie partielle, paranoïa, dégoût de soi. cette gueule de bois signifie que votre premier acte de la journée est de vous planquer sous votre coussin dans l'espoir vain de couvrir la honte qui vous envahit. elle résulte généralement d'une soirée de bureau, un repas de famille ou un verre avec votre ex n'importe quelle situation où vous étiez censé vous comporter de façon irréprochable. vous ne vous souvenez pas précisément de ce que vous avez dit ou fait de mal, mais le sentiment d'avoir commis l'irréparable est néanmoins logé dans votre inconscient, et vous ronge de l'intérieur. 3. la « black out total » la « black out total » cause : les alcools forts, en particulier la vodka. symptômes : perte complète de mémoire. grand paradoxe de la gueule de bois, un black out total peut être considéré comme une bénédiction ou une malédiction. ayant zéro souvenir de votre soirée, vous ne saurez jamais si vous avez fait un sermon de 20 minutes à un videur sur le féminisme tout lui gerbant sur les pieds. d'un autre côté, il se peut que vous ayez passé une soirée géniale et que vous ayez eu une conversation importante avec la personne qui vous plaît ou un futur employeur. et vous ne saurez jamais à quelle catégorie vous appartenez. 4. la physique la physique cause : une seule boisson en excès en particulier la bière, le champagne ou le porto . symptômes : maux de tête, vomissements, diarrhée. si vous vous réveillez avec une « physique », cela signifie que votre estomac, votre tête ou vos intestins sont très énervés contre vous. il se peut que vous ayez les trois problèmes à la fois, ce qui transforme vos passages aux toilettes en une roulette russe de l'enfer. de toutes les gueules de bois, c'est la seule qui vous rend littéralement incapable de quitter la maison. non pas que votre patron ou toute autre personne compatira à votre sort. 5. la fausse joie la fausse joie cause : pas assez de sommeil. symptômes : joie et bien être excessifs, suivis d'une gueule de bois sur les coups de 17h. parfois, vous vous réveillez après une grosse soirée et vous vous sentez merveilleusement bien… vous êtes un peu hagard, vous bavardez sans cesse, et riez tout seul dans la rue. ne vous y trompez pas. l'euphorie que vous ressentez n'est rien de plus que le fait d'être encore en état d'ébriété. d'ici quelques heures, une atroce gueule de bois viendra vous frapper de plein fouet et ne vous quittera plus jusqu'à ce que vous alliez vous coucher. 6. la crise existentielle la crise existentielle cause : l'excès d'alcool combiné avec la période merdique que vous êtes en train de traverser. symptômes : dépression, pessimisme, nihilisme, lourde remise en question. avec la plupart des gueules de bois quelle que soit leur sévérité , vous supportez les critiques, tout en sachant au fond que vous ne regrettez vraiment rien. d'ailleurs, vous prévoyez déjà de sortir le lendemain. la crise existentielle est différente : en plus d'avoir dépensé trop d'argent et ruiné votre journée du lendemain, vous avez également réussi à ne pas vous amuser. vous remettez en question non seulement le fait de boire mais aussi l'état et le cours de votre existence toute entière. c'est la gueule de bois qui vous fera vous demander si vos priorités dans la vie sont les bonnes, si vous avez encore une fois tout foutu en l'air, et si, au fond, vous n'êtes tout simplement pas une personne médiocre, ce qui est sans doute la raison pour laquelle tous vos amis vous détestent secrètement. joyeux dimanche. 7. la rageuse la rageuse cause : beaucoup de vin rouge ou de whisky. symptômes : irritation extrême, aucune patience, visions violentes. votre voisin trop bruyant, votre collègue bavard, la vieille dame qui vous a frôlé dans le bus sans vous dire pardon : lorsque vous avez une gueule de bois « rageuse », toutes ces personnes méritent à vos yeux de mourir dans d'atroces souffrances. mais comme pour la plupart des gens qui sont tout le temps en colère, votre agacement et votre intolérance sont en fait un sermon que vous vous adressez à vous même : vous, l'abruti qui a décidé d'entamer une bouteille de whisky à 2h du mat'. 8. l'apocalypse l'apocalypse cause : tequila, absinthe, vin blanc, vodka, gin, tout. symptômes : tout. beaucoup de gens pensent qu'ils ont vécu l'apocalypse. au cours d'une gueule de bois relativement mauvaise, il y a forcément un moment où vous vous dites que c'est en train de se produire. mais comme lorsque vous avez votre premier orgasme ou que vous vous faites tabasser, quand ça arrive vraiment, vous le savez. et soudain, toutes vos autres gueules de bois semblent insignifiantes. incorporant en général au moins trois des cas qui précèdent, ou dans les cas ultra extrêmes, tout ce qui précède, l'« apocalypse » n'est excusable que si c'est votre anniversaire, votre enterrement de vie de garçon jeune fille, ou si le monde est réellement en passe d'être anéanti par une météorite. 9. la remise de peine la remise de peine cause : inconnue. symptômes : joie, paix, autosatisfaction. gueule de bois équivalente à la découverte d'un billet de 20 € par terre, la « remise de peine » ne peut arriver qu'une ou deux fois par an, si vous êtes chanceux. grâce à une combinaison de facteurs chimiques et psychologiques inexplicables, vous vous réveillez après une grosse mine et vous sentez… très bien. pas de maux de tête, pas d'angoisse, aucun problème. le seul effet secondaire négatif de cette amnistie, c'est que vous sentez le besoin irrépressible de vous en vanter auprès de chaque personne que vous rencontrez pendant cette journée bénie des dieux.
pourquoi les hommes ont ils tous besoin de se marier un jour? parce qu'on ne peut pas toujours tout mettre sur le dos du gouvernement.
le sexe d'un ordinateur réponse d'un informaticien un micro ordinateur est de sexe féminin pour les 5 raisons suivantes : a l'exception de son concepteur, personne ne comprend sa logique interne. avant de faire impression, il doit être aperçu. les menus qu'il affiche sont copieux mais beaucoup d'options sont indisponibles. la moindre erreur est stockée en mémoire pour être ressortie au moment le plus inopportun. vous découvrez vite qu'il coûte un budget énorme en accessoires et en maintenance. réponse d'une informaticienne : un micro ordinateur est de sexe masculin pour les 5 raisons suivantes : pour capter son attention, il faut d'abord l'allumer. il contient plein d'informations mais il est sans imagination. il est incapable de vider la poubelle sans injonction de votre part. il est supposé vous aider, mais la plupart du temps c'est lui qui constitue le problème. vous réalisez vite que si vous aviez attendu plus longtemps avant de l'acquérir, vous auriez eu un modèle plus performant
le diable dit à un avocat : je vais prendre les âmes de ta femme et de tes trois enfants. elles passeront l'éternité avec moi en enfer. en échange, tu seras le plus grand avocat du monde et tous les ans tu gagneras plus d'argent que bill gates et le sultan de brunei réunis ! et l'avocat lui répond : ça l'air bien, mais où est le piège ?
l'inspecteur du ministère de l'éducation demande à un postulant qui désire devenir maître d'école : pouvez vous me donner trois raisons qui vous motivent pour devenir instituteur ? le candidat répond : décembre, juillet et août.
chair monsieu, je paustule pour un job de secraitaire comme indiquer dans le journal. je tape trais vite a un doig et je ses calcule. je raipon bien au telefone et je suis une bonne personne. je recherche un bouleau de secraitaire mais ses compliquer. mon aurtograffe n'est pas trai bonne mais je pense que je peu avoir le job grasse a ma personalite. je nez pas de revendikation salariale. je peu demare imediatemen. merci davance pour votre reponce. seincerement peggy starling. ps : com mon cv est un peu cour, je vous envoi une foto prise a mon dernie job. reponse du boss: chère peggy, pas de problème, mon petit lapin, word a un correcteur orthographique. tu démarres de suite. buck
le président apostrophe l'accusé : vous l'avez tuée. qu'avez vous à répondre ? monsieur le président, je l'aimais, je l'aimais à la folie. l'histoire est bien connue. ce n'est pas une excuse. je vous condamne à 20 ans !alors l'avocat se penche vers l'accusé et lui glisse : rien à dire. quand on aime, on a toujours 20 ans !
sur la rn89, à la sortie de bordeaux, un couple de flics arrête une automobile. un des flics au conducteur : pourquoi votre ceinture n'est elle pas attachée ? mais elle l'était… je viens juste de la détacher parce que vous nous avez arrêtés ! ben voyons… vous avez plutôt fait semblant de l'attacher ! mais non… je vous certifie que je l'avais. demandez à ma femme… ce que fait le 2ème flic. je suis désolée, monsieur l'agent, mais je ne discute jamais avec mon mari quand il a bu !
vous vous sentez seul ?vous êtes triste de travailler seul dans votre coin ?vous haïssez prendre des décisions ?allez en réunionvous pourrez ainsi : rencontrer des gens créer des plannings vous sentir important impressionner vos collègues boire du café parler à tout le monde en même temps gribouiller votre carnet de notes avoir l'air intelligent approuver d'un hochement de têteet tout cela pendant vos heures de travail !les réunions : une alternative pratique au travail.
un kir à la mûre. le kir, c'est avec du cassis. oui, mais moi je le veux à la mûre, mon kir. alors ce n'est pas un kir, c'est un verre de vin blanc à la mûre. ... alors ? un pastis.
c'est l'histoire d'un fou dans la cour de l'asile, visiblement très occupé par une corde qu'il fait lentement remonter dans ses mains.
c'est l'histoire d'un couple âgé. les deux époux, plus tout jeunes, se sont équipé chacun, depuis peu, d'un téléphone portable. ils viennent tout juste d'apprendre l'usage des sms. madame est plutôt du genre romantique alors que monsieur est plutôt très terre à terre... un après midi, alors qu'elle est partie prendre le thé chez une amie, elle décide d'expérimenter les fameux sms. elle envoie à son mari un message tout à fait dans son style, c'est à dire plutôt romantique : si tu dors, envoie moi tes songes, si tu ris, envoie moi ton sourire, si tu grignotes, envoie moi un petit bout, si tu es en train de boire, envoie moi une gorgée, si tu pleures, envoie moi tes larmes, bisous. le mari lui répond : suis aux chiottes, j'fais quoi ?
la vie est trop courte pour la gaspiller avec microsoft.
deux stormtroopers se promènent sur une plage. soudain, ils aperçoivent jabba. l’un d’eux dit : demi tour ! nous sommes sur une plage nudiste !
quel est le rêve pour une araignée ?c'est d'afficher ses toiles au musée du louvre !
futurs parents, mode d'emploi la préparation à la paternité et à la maternité n'est pas seulement une question de lire 2 ou 3 bouquins et de re décorer une des chambres de la maison. nous avons ici quelques tests très simples à l'intention des futurs parents, de sorte qu'ils se préparent véritablement à devenir un papa et une maman exemplaires... femmes : pour vous préparer à la maternité, revêtez une robe de chambre et enfouissez un sac avec des billes en dessous. laissez le là pendant 9 mois. après 9 mois, retirez 10 des billes. hommes : rendez vous chez votre pharmacien. videz votre portefeuille sur le comptoir et dites au pharmacien de garder le tout. ensuite, allez au supermarché et concluez une entente pour que votre salaire soit directement versé sur leur compte. retournez à la maison. ramassez le journal. lisez le pour la dernière fois... habituez vous à répéter tout ce vous dites au moins 5 fois. non, toujours pas ? pour découvrir comment les nuits se passent, marchez dans votre salon de 17h à 22h en transportant un sac rempli d'eau pesant de 4 à 6 kg. a 22h, déposez le sac par terre, programmez votre réveil pour minuit et dormez. levez vous à minuit, ramassez le sac plein d'eau et marchez jusqu'à 1 h du matin. mettez votre réveil pour 3h. comme vous ne pouvez plus vous rendormir, levez vous vers 2h et servez vous un drink. retournez vous coucher à 2h45. levez vous de nouveau à 3h. chantez la même chanson, dans la noir, jusqu'à 4h du matin, en tournant en rond avec le sac. mettez le réveil pour 5h. levez vous, faites le petit déjeuner, jetez en la moitié. répétez cela pendant 5 ans. faites semblant d'être jovial. habiller de jeunes enfants n'est pas aussi simple qu'il y paraît. achetez une pieuvre et un sac de jute avec une corde pour l'attacher. essayez de rentrer la pieuvre vivante dans le sac de sorte que rien ne dépasse. temps alloué : toute la matinée, avant midi. vendez la golf et achetez une espace. et n'allez pas penser que vous pouvez la laisser rutilante dans l'allée. les voitures familiales ne ressemblent pas à cela. achetez un cornet de crème glacée et placez le dans la boîte à gants. laissez le là. prenez une pièce de monnaie : glissez là dans le lecteur cassette. prenez un format familial de biscuits au chocolat : écrasez les biscuits sur les sièges arrière. prenez un râteau et passez le sur les côtés extérieurs de l'espace. voilà. parfait. allez à votre supermarché et amenez avec vous une dinde, vivante... si vous désirez avoir plus d'un enfant, amenez plus d'une dinde. faites votre marché en ne laissant pas les dindes hors de votre vue. payez pour tout ce que les dindes détruisent. si vous n'arrivez pas à faire toutes vos courses, ne pensez même pas à avoir des enfants achetez la cassette vidéo de la belle aux bois dormant. regardez la tous les jours. 5 fois par jour. pendant 7 ans. pouvez vous endurer les dégâts que feront vos enfants ? pour le savoir, étendez du beurre d'arachides sur le sofa et de la confiture sur vos rideaux. cachez un morceau de poisson pané derrière le téléviseur. plongez vos doigts dans la terre d'une plante en pot et essuyez vous sur le mur du salon. couvrez ces taches avec un crayon de couleur.
comme de toute façon je finirai ma vie dans un trou, autant qu'il y ait du poil autour. frédéric dard
une femme téléphone à son mari de son lieu de vacances : tout va bien ? le chat est en forme ? non, il est mort ! tu pourrais me ménager, me préparer à cette terrible nouvelle ! tu aurais pu me dire qu'il se promenait sur le bord du balcon. et maman, elle va bien ? elle se promenait sur le bord du balcon...
après plus d'un demi siècle de mariage, une femme meurt. quelque temps plus tard, son mari meut aussi et s'en va au ciel. là bas, il retrouve sa femme et court vers elle en lui disant : chérie, que c'est bon de te revoir !et elle répond : ah non, ne me fais pas chier maurice ! le curé avait pourtant été clair : jusqu'à ce que la mort nous sépare !
au cours d'une discussion dans un bar, un gars lance à la cantonade : hé ben moi les gars, je connais tout le monde sur la planète personnellement et je suis prêt à tenir un pari pour 50 000 francs ! son voisin lui dit : n'importe quoi. c'est rigoureusement impossible. tiens par exemple, moi, est ce que tu me connais ? le gars répond : oui bien sûr. tu ne te souviens pas ? on s'est rencontrés à la fête de l'huma. en 1974. je m'appelle robert glandu, ça ne te dit plus rien ? le voisin répond : d'accord, c'est vrai, je me souviens maintenant. mais je n'arrive toujours pas à croire que tu puisses connaître rigoureusement tout le monde ! par exemple, est ce que tu connais lionel jospin ? et robert glandu répond : ouais monsieur. même que l'été, il m'arrive d'aller lui dire bonjour chez lui, à cintegabelle. tu veux que je te prouve qu'on se connaît ? et robert glandu prend le téléphone du bar, compose le numéro perso de jospin... et parle avec lui pendant 20 minutes en ayant soin de prouver au gars du bar qu'il parlait bien au 1er ministre. le voisin de bar est assez estomaqué, mais pas encore convaincu. alors il demande : et le pape ? je suis sûr que tu ne connais pas le pape ! robert glandu lui certifie le contraire, mais plutôt que des longs discours, il propose d'aller directement vérifier au vatican. les frais d'avion étant pris en charge par celui qui aura perdu le pari. les voilà tous les deux en route pour le vatican. dès leur arrivée, robert demande une audience au pape, qui l'accorde tout de suite. le voisin du bar reste sur la place saint marc car robert glandu lui a dit qu'il apparaîtrait au balcon en compagnie de jean paul ii... et effectivement, lorsque le pape apparaît au balcon, robert glandu est à ses côtés. à ce moment là, robert glandu, de son balcon papal, voit le voisin de bar avec qui il a fait son pari tomber dans les pommes : sans tarder, il court sur la place voir ce qu'il en est et une fois au chevet du gars, il lui demande ce qui s'est passé. le voisin de bar lui répond : que tu me connaisses ? ok ! que tu connaisses bien le barman, ok. que tu sois pote avec jospin, d'accord. mais qu'au moment où tu apparaisses au côté du pape, mon voisin sur la place me demande qui c'est le type à côté de robert glandu ? , là c'était trop !
chuck norris enfant n'envoyait pas de lettres au père noël. il envoyait des ultimatums.
assise au bord du lit, la mère de toto lui chante une berceuse pour qu'il s'endorme plus facilement. puis, elle continue avec une deuxième et insiste avec une troisième. toto se met alors à soupirer : dis, maman, je peux m'endormir maintenant ou tu veux encore chanter ?
chuck norris n'a pas besoin de boussole. c'est lui qui décide de l'endroit où il se trouve.
un type est en train de masser une fille aux épaules et il demande : ca te plait comme ça ? plus bas ! avec un ton plus grave ca te plait comme ça ?
c'est trois mecs qui sont à l'hotel, avec leur nana. pour pouvoir frimer sur leur performance de la nuit à venir sans se faire griller par leur nana, ils décident de mettre au point d'un code : au petit déjeuner, ils commanderont autant de croissants que de fois où ils ont fait l'amour. le lendemain matin, sur la table du petit déj', le serveur arrive : le premier mec regarde les autres : je prendrais 3 croissants. le second : 4 croissants pour moi. le troisième tout fier : 4 croissants... puis, après réflexion : euh non, disons plutôt 3 croissants et un pain au chocolat !
deux amis d'enfance discutent sur une plage. l'un d'eux : on se refait une course à la nage comme au bon vieux temps? ouais sans probleme! on va jusqu'a la bouée bleue la bas? c'est pas une bouée... c'est ma femme...
je t'aime.... folles sont mes pensées envers toi, et brûlant mon désir de te serrer dans ma main, avec une soif de plaisir incontrôlable pour ce que tu m'as fait. la nuit était chaude et calme, et j'étais dans mon lit quand, subrepticement, tu t'es approché. tu as frôlé mon corps nu avec ton corps, sans la moindre pudeur. remarquant mon apparente indifférence, tu t'es pressé contre moi et tu m'as mordu sans scrupule jusqu'à mes plus intimes recoins. je me suis endormi. quand je me suis réveillé, je t'ai cherché avec une ardente avidité, mais en vain. tu avais laissé sur mon corps et dans les draps des preuves irréfutables de ce qui s'était passé entre nous cette nuit là. cette nuit, je me coucherai plus tôt pour t'attendre dans ce même lit. quand tu arriveras, je veux t'étreindre avec fougue et impatience. je veux te serrer avec toute la force de mes mains. il n'y aura pas un millimètre de ton corps que mes doigts ne toucheront pas. je n'aurai de répit que lorsque je verrai le sang chaud couler de ton corps. ce n'est que comme cela que je t'éclaterai la gueule ! putain de moustique de merde !!
il était une fois, la belle au bois dormant, tom pouce et quasimodo qui bavardaient ensemble. la belle au bois dormant dit : je crois que je suis la plus belle femme du monde. et tom pouce poursuit : je dois être la plus petite personne au monde. et quasimodo rajoute : il faut absolument que je sois la plus laide personne au monde. alors les trois décidèrent d'aller au bureau du guiness book des records mondiaux pour vérifier leurs dires. la belle au bois dormant sortit la première en ayant l'air absolument heureuse. c'est officiel, dit elle, je suis la plus belle femme du monde ! tom pouce sortit ensuite d'un air triomphant. je suis officiellement la plus petite personne du monde ! un peu plus tard, quasimodo sortit l'air vexé et demanda : quelqu'un peut me dire qui est cette camilla parker bowles ?
un patient va voir son docteur et lui demande: pouvez vous me donner un conseil pour que je puisse vivre le plus longtemps possible? bien sur, ne fumez pas, ne buvez pas, ne faites pas l'amour et mangez le moins possible! oh, et si je suis ce régime, je vivrai vieux? non, mais vous trouverez le temps très long!
pendant l'été, un jeune homme s'est fait embaucher au supermarché du coin pour se faire de l'argent de poche. au début de sa première journée, le directeur du magasin l'accueille avec une franche poignée de mains et un sourire, puis il lui donne un balai et dit : tu vas commencer par balayer toute l'entrée. mais... j'ai quand même obtenu une licence à l'université ! répond le gars indigné. oh, pardon, je n'étais pas au courant, répond le directeur. allez, donne moi le balai, je vais te montrer.
c'est deux sardines qui se rencontrent sur le trottoir et l'une demande à l'autre : où est ce que tu vas ce soir , l'autre qui rétorque : ma chère ce soir on va en boite!
1er malentendu : une femme épouse un homme dans l'espoir qu'il changera et il ne change pas. un homme épouse une femme dans l'espoir qu'elle ne changera pas et elle change. 2ème malentendu : une femme se préoccupe de son avenir jusqu'à ce qu'elle trouve un mari. un homme ne s'inquiète jamais de l'avenir jusqu'à ce qu'il trouve une femme. 3ème malentendu : le succès d'un homme se mesure à sa capacité à gagner plus d'argent que sa femme ne peut en dépenser. le succès d'une femme se mesure à sa capacité à trouver ce type d'homme. 4ème malentendu : les hommes mariés vivent plus vieux que les célibataires. mais ils ont une plus grande envie de mourir. 5ème malentendu : un homme paiera volontiers 10 francs pour quelque chose qui en vaut 5 mais qu'il désire vraiment. une femme paiera volontiers 5 francs pour quelque chose qui en vaut 10 et dont elle se fout royalement. 6ème malentendu : tout homme marié devrait apprendre à oublier ses erreurs de jeunesse. mais à quoi bon deux personnes se rappelant les mêmes détails ? 7ème malentendu : lorsqu'un couple se dispute, une femme a toujours le dernier mot. tout ce qu'un homme peut dire après n'est que le commencement d'une nouvelle dispute.
excusez pour le gribouille de ma déclaration : mon crayon marchait pas, j'avais pas de stylobille car, n'est ce pas, quand on part on ne pense jamais d'avoir un accident sans ça on prendrait ce qui faut.
c’est gérard qui arrive au café, il s’installe au bar et le barman lui demande : qu’est ce que vous buvez ?et gérard dit : quand gérard boit tout le monde boit !le barman sert tout le monde, et gérard paye une tournée. une demi heure plus tard, il a fini son verre et il dit : quand gérard boit tout le monde boit !le barman se dit qu’il est généreux et en remet une deuxième. plusieurs tournées se passent. le barman arrive près de gérard et lui dit : il faudrait payer, vous êtes à plus de 500€. quand gérard paye, répond gérard, tout le monde paye !!
deux canards se promènent au bord de la rivière.l'un d'eux se retourne et dit : coin coin.et l'autre répond : c'est exactement ce que j'allais dire !
chuck norris peut diviser par zéro.
qu'est ce qui est pire que d'acheter windows? désinstaller linux...
pourquoi les vaches ne parlent pas? parce que sur la grange, c'est écrit : la ferme !
je vous signale que j'ai été écrasé ce matin par un chauffard en état d'ébriété.
un colonel américain demande à son ordinateur sous windows : faut il avancer ou reculer ?l'ordinateur réfléchit et répond : yes !le colonel : yes quoi ?l'ordinateur réfléchit encore quelques minutes et dit : yes, sir !
trois frères quittent la maison en italie pour aller s'installer en amérique et prospérer. ils se retrouvent plus tard et discutent des cadeaux qu'ils ont pu envoyer à leur vieille mère en italie.le premier dit : j'ai fait bâtir une grande maison pour mère.le deuxième dit : je lui ai envoyé une mercedes avec un chauffeur.le troisième sourit et dit : je vous ai battu tous les deux. vous savez comment mère aime la bible, et vous savez qu'elle ne voit plus très bien. je lui ai envoyé un perroquet qui peut réciter toute la bible. ça a pris 12 ans à 20 moines dans un monastère pour lui enseigner ça. j'ai dû payer 1 000 000 !un peu plus tard, la mère envoie des lettres de remerciements : marco, écrit elle au premier fils, la maison que tu m'as fait bâtir est trop grande. je ne vis que dans une pièce mais je dois entretenir toute la maison ! angelo, écrit elle au deuxième fils, je suis trop vieille pour voyager. je reste à la maison tout le temps, alors je n'utilise jamais la mercedes. et le chauffeur s'ennuie beaucoup ! marcello, écrit elle à son troisième fils, tu as été le seul de mes fils à vraiment comprendre ce que ta mère désirait. ton poulet était vraiment délicieux !
savez vous pourquoi les chats n'aiment pas l'eau?parce que dans l'eau minérale.
quelle est la différence entre lady di et un chômeur ? le chômeur garde une chance de voir le bout du tunnel !
toto pleure dans son coin. un camarade vient le voir et lui demande : pourquoi tu pleure ? parce que je mon frère vient de faire une analyse de sang. c'est pour sa que tu pleure ? oui car mon frère m'a dit qu'il fallait couper le bout du doigt pour faire l'analyse ! c'est si grave ? non, mais le pire c'est que demain je dois faire une analyse d'urine !!
alors, tu as fini par divorcer ? oui ! elle était trop gamine… a chaque fois que je prenais un bain, elle arrivait par derrière et elle me coulait tous mes bateaux !
toto est dans la grande section à la maternelle. il rentre de l'école et dit à sa mère : maman, aujourd'hui, l'institutrice m'a demandé si j'avais des frères et sœurs qui allait rentrer en maternelle bientôt. mais c'est très bien qu'elle s'intéresse à toi comme cela, mon chéri. et qu'a t elle répondu quand tu lui as dit que tu étais fils unique ? elle a juste dit: merci mon dieu !
14 choses à faire pour se désennuyer au supermarché en attendant que votre conjoint e finisse ses emplettes. 1 prendre 24 boîtes de préservatifs et les distribuer au hasard dans les différents paniers de clients sans qu'ils s'en aperçoivent. 2 régler les alarmes de tous les réveil matins à 5 minutes d'intervalle chacun. 3 laisser une trace de jus de tomates dans l'allée menant aux toilettes. 4 aller voir un employé et dites lui sur un ton sérieux qu'il y a un code 3 dans l'entrepôt. 5 aller au service clientèle et leur demander de garder votre sac de m m durant vos courses. 6 déplacer l'affiche attention plancher glissant sur un plancher avec tapis. 7 monter une tente dans le rayon camping et y faire amener un barbecue pour voir l'effet. 8 quand un employé vous demande s'il peut vous aider, commencer à pleurer et crier : mais laissez moi tranquille, pourquoi vous me harcelez comme ça ? 9 regarder droit devant la caméra de surveillance et comme devant un miroir, regarder dans votre nez s'il n'y a pas un petit quelque chose à manger. 10 vous promener partout en regardant autour de vous et en fredonnant l'air de mission impossible. 11 dans tous les rayons, discuter avec votre ami imaginaire pour lui demander s'il achèterait tel ou tel article, observer les réactions... 12 vous cacher près des présentoirs de linge et quand un client vient regarder, dire : prenez moi, prenez moi ! 13 quand vous entendez une annonce dans les haut parleurs, mettre les mains sur vos oreilles, puis se mettre en position du foetus et crier : ah, non ! pas encore ces voix dans ma tête ! 14 et le meilleur pour la fin : aller dans une cabine d'essayage et crier bien fort : hey ! y a plus de papier de toilette ici ! vos courses ne seront jamais plus pareilles...
théorème : 3 4 démonstration : on suppose que a b c on peut écrire de la forme : 4a 3a 4b 3b 4c 3c ou bien : 4a 4b 4c 3a 3b 3c on factorise : 4 a b c 3 a b c on réduit par a b c et on obtient alors 4 3 le théorème est donc bien démontré !
où trouve t on des chats drôles ? dans les livres, car il y a des chapitres !
un homme dit à sa femme: je suis vraiment fier de mon chien il est très intelligent : parfois j'ai l'impression qu'il en sait autant que moi ! sa femme soupirant lui dit : et tu prends vraiment ça pour une preuve d'intelligence ?
la conduite automobile a toulouse traduit de l'anglais les anglais qualifient souvent la conduite automobile à toulouse de dangereuse ou d'anarchique. ils soulignent l'absence de lois ... en fait, ce sentiment provient d'une incompréhension fondamentale des règles de circulation dans la ville rose . il faut admettre que ces règles ne sont pas écrites et ne correspondent pas tout à fait aux standards en vigueur dans les autres pays, mais elles sont claires, relativement simples il y en a peu et, de plus, elles s'apprennent sur le tas . 1 priorité a droite : c'est la règle la plus effrayante pour les automobilistes de grande bretagne : a une voiture arrive sur votre gauche : roulez, à moins que vous n'ayez l'impression que l'autre conducteur pense avoir la priorité. b une voiture arrive sur votre droite : ne la laissez passer que si vous pensez que le conducteur croit que vous allez le laisser passer parce qu'il a la priorité. 2 nombres de voies le marquage au sol indique clairement le nombre de voies exploitables sur la chaussée en question selon la formule évidente : nbvo x 1,5 nbve, ou nbvo représente le nombre de voies et nbve, le nombre de véhicules qui peuvent se cotoyer sur l'ensemble de la chaussée dans le sens de circulation considéré. exemple pour deux voies matérialisés : si nbvo 2, nbve 2 x 1,5 3 véhicules 3 le dépassement le dépassement est toujours obligatoire, sauf lorsque vous êtes à l'arrêt. 4 après le dépassement il faut immédiatement se rabattre. cette règle est un corollaire naturel de la précédente. elle édicte que tout espace vacant entre votre voiture et le véhicule qui la précède doit être rempli par un autre véhicule ou une partie de véhicule, dans certains cas malchanceux . l'utilisation du klaxon est donc totalement injustifiée et même illégale en vertu de cette règle. vous pouvez faire un appel de phares, mais l'autre conducteur pensera que vous le connaissez. 5 les feux tricolores ces règles sont a peu près identiques a celles internationales. a vert : avancez avec précaution, méfiez vous du trafic venant de droite ou de gauche b orange : foncez c rouge : suivez le véhicule qui vous précède, sans laisser d'espace. 6 le klaxon comme déjà dit, le klaxon ne sert pas à avertir un autre conducteur ou les autres usagers. il est strictement réservé aux embouteillages, et notamment à destination du conducteur qui vous précède et qui est incapable de se faufiler parmi les 35 autos qui sont devant lui. 7 les phares et les codes totalement facultatifs la nuit. 8 les clignotants utilisés pour indiquer au véhicule qui vous suit que vous avez déjà tourné à droite ou à gauche. 9 le stationnement il y a des parkings partout à toulouse, dans des zones spécifiques que l'on appelle rues ou boulevards. dans une rue étroite, le stationnement est réserve aux deux cotés de la rue. dans une rue plus large ou un boulevard, toute portion de la surface disponible peut être utilisé. dans certaines zones, la mairie fournit des parcmètres pour attacher les chaînes antivols des vélos et des cyclomoteurs. 10 les passages piétons ce ne sont pas précisément des zones de passage. ils servent uniquement à déterminer avec exactitude la responsabilité après un accident. même si l'on est dans le sud ouest, il est complètement faux de dire que certains conducteurs locaux y vont à la chasse. 11 la police on la voit très rarement dans toulouse où elle a peu de contact avec la population, sauf parfois dans les embouteillages pour faire respecter la règle n°5 ci dessus c'est à dire arrêter les voitures au vert et les faire passer au rouge . quand un policier siffle devant vous, il vous intime l'ordre d'avancer; si le coup de sifflet provient de derrière, il vous faut foncer sans attendre. 12 les motos elles roulent sur les trottoirs pour se dégager du trafic. 13 les vélos a l'utilisation des feux la nuit, est formellement interdite aux vélos. b le dimanche, ils ont priorité en tous lieux, sur tout véhicule à moteur. c les autres jours, pour bien se démarquer des véhicules à moteur, ils n'utilisent que les sens interdits. 14 les camionnettes elles ont la priorité absolue, surtout face à une moto venant de la droite voir règle numéro 1 15 les us et coutumes a certaines époques de l'année, des voitures couvertes de tissus rouge et noir circulent dans la ville. ce sont les supporters du stade toulousain. il est conseillé de ne se mêler à ce trafic sous aucun prétexte, sous peine d'y passer la nuit. si vous appliquez ces règles, et dés que vous connaîtrez quelques invectives bien sonnantes n'oubliez jamais le con qui termine toute expression locale vous n'aurez plus rien à craindre de la circulation dans toulouse.
en cours, la maîtresse de toto demande à ses élèves: quelle est votre plus grosse bêtise? moi, dit toto, j'ai jeté du carton par la fenêtre. oh, ce n'est pas grave du tout! quelque heures plus tard, un homme ensanglanté arrive dans la salle de classe en disant: je m'appelle ducarton, et je cherche toto...
il y a deux types dans une montgolfière. le premier demande au second : excusez moi, pouvez vous me dire où nous sommes ? le second réfléchit longtemps, très longtemps avant de dire : eh bien, nous sommes dans une montgolfière. merci monsieur le mathématicien. mais comment savez vous que je suis mathématicien ? c'est simple : pour trois raisons : la première, c'est que vous avez mis très longtemps avant de me donner la réponse, la seconde est que la réponse était très précise, et la troisième est que la réponse était parfaitement inutile.
c'est un scientifique qui fait une expérience avec une grenoille. il lui coupe une jambe et lui dit saute et la grenouille saute. il lui coupe la deuxième jambe et lui dit saute et elle saute. il lui coupe la troisième pattes et lui dit saute et elle saute. il lui coupe la derniere jambe et lui dit saute mais la grenouille ne saute pas. alors ,il inscrit dans son rapport : quand on coupe toutes les jambes d'une grenouille, elle devient sourde...
un gars rentre dans une pharmacie, il a la tête un peu déformé, soudain il se met à gueuler à la pharmacienne : j'ai pris le bus... heu oui oui, dit la pharmacienne, c'est bien vous avez pris le bus ! j'ai pris le bus ! oui oui, j'ai compris vous avez pris le bus ! j'ai pris le bus... ecoutez j'ai compris que.. ... dans la gueule !
un invité murmure à sa voisine : le champagne vous rend jolie mais, je n'en ai pas bu une seule coupe oui, mais moi j'en suis à ma dixième !
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
devant l'école, les parents attendent toto depuis un bon moment. soudain, il sort seul en disant fièrement : les autres sont tous punis! il s'éloigne avec ses parents et ajoute: et moi, je suis renvoyé!
thomas et sophie sont des malades mentaux qui résident dans un hôpital psychiatrique. un jour sophie longe la piscine. elle tombe à l'eau et coule à pic. ni une ni deux, thomas saute à l'eau et va chercher sophie au fond. il la ramène à la surface.quand le directeur apprend l'acte héroïque de thomas, il décide de le laisser sortir immédiatement car il pense que si thomas est capable d'un tel acte il doit être mentalement stable. le directeur va lui même annoncer cette bonne nouvelle à thomas. il lui dit: j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle à t'apprendre! la bonne c'est que nous te laissons sortir de l'hôpital parce que tu as été capable d'accomplir un acte de bravoure en sauvant la vie d'une autre personne. je crois que tu as retrouvé ton équilibre mental. la mauvaise, c'est que sophie s'est pendue dans la buanderie avec la ceinture de sa robe de chambre.et thomas répond au directeur : elle ne s'est pas pendue, c'est moi qui l'ai accrochée pour qu'elle sèche.
un riche banquier juif va marier son fils. la veille des noces, il prend le jeune homme à part pour une conversation en tête à tête. simon, mon fils, je réalise que je ne t'ai jamais parlé de la vie ! dès demain, tu seras avec ta femme, il faut quand même que tu saches certaines choses. tiens, tu connais les doigts de la main ? mais bien sûr, papa ! il y a l'index, le majeur, le... non, non ! l'interrompt le banquier. ce n'est pas ça ! il y a le doigt du voyage, celui de la direction, celui de la jouissance, celui du mariage et enfin celui de la distinction. ah bon ? je t'explique, simon, mon fils. le doigt du voyage, c'est le pouce, parce qu'il te permet de faire du stop. d'accord papa ! le doigt de la direction, c'est l'index, parce que c'est celui que tu tends quand tu veux montrer quelque chose. ok ! le doigt du mariage, c'est l'annulaire, parce que c'est là que tu vas passer ton alliance, simon, mon fils. oui papa ! et le doigt de la distinction, c'est l'auriculaire, parce qu'il faut le lever quand on boit une tasse de thé. compris, papa ! mais papa tu as oublié le doigt de la jouissance ! je gardais le meilleur pour la fin, simon, mon fils. le doigt de la jouissance, c'est le majeur. le plus beau, le plus long. pour la jouissance, ce doigt, tu le mouilles dans ta bouche, et tu comptes les billets, mon fils !
un type raconte à son ami : j'ai été cambriolé. le cambrioleur est arrivé au milieu de la nuit, c'est ma femme qui l'a découvert. il a pris quelque chose ? ah oui, je pense bien, il a pris quelque chose : elle a cru que c'était moi qui rentrait en retard !
un maire décide de faire repeindre la façade de la mairie. il lance un appel d'offres. on lui présente 3 devis : un breton, un basque et un marseillais.le devis du breton s'élève à 3 millions d'euros, celui du basque à 6 millions, et celui du marseillais à 9 millions.devant de telles différences, il convoque les trois entrepreneurs séparément, pour qu'ils détaillent leurs estimations. le breton dit qu'il utilise de la peinture acrylique pour extérieurs en deux couches pour 1 million, pour les échafaudages, les brosses, équipements divers et assurances : 1 million, et le million restant c'est la main d'œuvre. le basque justifie son devis en disant qu'il est meilleur peintre, qu'il utilise des peintures de polyuréthane en trois couches, dont le coût s'élève à 3 millions. les échafaudages et autres matériels, équipements et assurances coûtent 2 millions, et le million restant c'est la main d'œuvre. le dernier est celui qui gagne finalement l'appel d'offres,le maire estime qu'il présente le devis le mieux justifié.le marseillais lui a présenté comme suit : 3 millions pour vous, 3 autres pour moi, et les 3 restants, nous les donnons au breton pour qu'il nous peigne la façade.
la première fois que je t'ai vu, je suis tombé à tes pieds non pas par amour, mais parce que j'ai glissé !
un homme se présente dans un bar et demande au patron: si je vous montre quelque chose que vous n'avez encore jamais vu, m'offrirez vous un verre ? le patron, curieux, joue le jeu. l'homme sort alors un cochon d'inde de sa poche, le place sur le comptoir et l'animal se dresse sur ses deux pattes arrières et commence à danser la polka. le patron réagit: vous avez raison, je n'ai encore jamais vu ça. c'est extraordinaire. voila votre verre. quelques minutes plus tard, l'homme qui souhaite un second verre propose au patron: pour un second miracle, vous m'offririez un autre verre ? le patron, toujours aussi curieux, accepte. l'homme sort alors un crapaud de son autre poche et le pose sur le comptoir. le crapaud se racle la gorge et commence à chanter. il a une voix magnifique de soprano. voyant cela, l'un des clients du bar s'adresse à l'homme: je vous en donne 1000 francs de votre crapaud ! ca marche , répond l'homme en déposant le crapaud dans la main du client. et, en aparté, le patron du bar s'adresse à l'homme en lui glissant à l'oreille: vous êtes malade, un animal pareil, ça vaut des millions... l'homme lui répond: pas vraiment, c'est le cochon d'inde qui est ventriloque.
que se disent deux fonctionnaires qui se croisent dans le couloir au bureau ? ah ! toi aussi tu as des insomnies !
quelle est la différence entre un agent de police et une cocotte minute ? aucune car dès qu'ils sifflent, c'est cuit!
chuck norris peut se lécher les deux coudes en même temps.
bill gates meurt. il arrive devant st pierre, qui après quelques hésitations bien compréhensibles lui accorde le paradis. c'est un endroit superbe, accueillant, très doux et très chaud... mais absolument vide. vide ? non, une jeune fille marche précipitamment en poussant une charrette emplie d'effets personnels. bill l'arrête et lui demande gentiment : mais ou allez vous si précipitamment ? la jeune fille répond sans s'arrêter : quelle question ! en enfer, comme tout le monde ! en enfer ? mais pourquoi ? qu'avez vous fait de si terrible ? moi ? rien ! mais vous n'êtes pas au courant ? bill gates arrive !
moshe est pris d'un doute et s'en va voir son rabbin pour lui poser la grande question qui vient de lui traverser l'esprit: dis moi grand rabbin, toi qui a la sagesse, pourquoi est on obligé de prier l'éternel tous les jours? le rabbin lui répond: ce qui est surtout très très important, c'est de prier la veille du jour de sa mort, moshe. mais grand rabbin, comment peut on savoir quel jour on va mourir? eh bien, justement moshe, justement ...
c'est un pharmacien qui, en arrivant au travail vers les onze heures, voit un gars debout l'air crispé, se tenant d'une main près de la porte sur le mur extérieur. le pharmacien demande à sa charmante employée : c’est quoi l'affaire avec le gars dehors ?elle lui répond : a l'ouverture ce matin, le gars est venu acheter du sirop pour la toux, mais je n'en ai pas trouvé ! alors, je lui ai vendu une bouteille de laxatif et le gars l'a bue sur place...le pharmacien, choqué, hurle : tu ne peux pas soigner une toux avec du laxatif !la jolie employée répond d'une voix douce : bien sur que si, on peut... regardez, maintenant, il n'ose plus tousser...
qu'es ce qui est transparent, légé et qui sent la banane ? un pet de singe.
une association de nains a monté un club de football, et chaque dimanche ses équipes jouent l'une contre l'autre. après le match , tous vont dans un café, on leur réserve la salle à l'étage pour boire un vin chaud . un dimanche , un client bourré , accoudé au comptoir, voit descendre dans l'escalier un , deux, trois, cinq, dix enfin onze nains en maillot bleu qui traversent la salle, passent devant lui et sortent dans la rue . il se frotte les yeux et recommande un whisky . a peine l'a t'il bu qu'il voit un, deux, cinq, dix, puis onze nains en maillot rouge descendre à leur tour l'escalier, passer devant lui, sortir dans la rue . il appelle yann, le propriétaire du bistrot et lui dit à l'oreille : je voudrais pas t'inquiéter, mais y à ton baby foot qui se barre
c'est un gars qui est invité à une grande réception pour fêter le nouvel an. une heure après le début de la soirée, il va aux toilettes. il remarque que le gars qui pisse à côté de lui a deux jets. c'est quoi....? ah ça mon ptit jeune c'est une blessure de guerre...une heure plus tard, il revient aux toilettes publiques et voit un autre gars à côté, mais lui il a trois jets de pipi. c'est quoi, les trois jets? ça c'est une vieille blessure de guerre de 1930.encore, une heure après, il y retourne et voit un autre mec qui a quinze jets de pipi. il demande: c'est une vieille blessure de guerre, vous aussi? non, c'est juste que je suis trop saoul pour baisser ma fermeture éclair...
pourquoi les chasseur tie crient ils dans l'espace ?ils appellent leur vaisseaux mère.
une religieuse rend visite au curé: voilà mon père : au cloître nous avons un problème avec nos deux perroquets. ce sont des femelles et elles ne savent dire qu'une seule phrase abominable: nous sommes des prostituées, voulez vous vous amuser ? c'est affreux s'exclame le prêtre. mais j'ai peut être une solution. apportez moi vos perroquets, je les mettrai avec les miens qui sont des mâles et auxquels j'ai appris à prier et à lire la bible. ainsi vos deux femelles apprendront à louer et à adorer dieu. le lendemain, la religieuse apporte ses perroquets au prêtre qui les met comme convenu dans la cage des deux mâles. alors les deux perroquets femelles engagent la conversation : nous sommes des prostituées, voulez vous vous amuser ? et l'un des perroquets mâles dit à l'autre : tu peux ranger ta bible, mon vieux ! nos prières sont enfin exaucées !
françois hollande, jean marc ayrault et miss france sont victimes d’un attentat et meurent dans l’explosion de l’avion. ils se retrouvent tous les trois en enfer. le diable attrape hollande et l’enchaine avec une très vieille femme, monstrueuse, d’une laideur et d’une puanteur infernale, et dit: françois hollande, tu as pêché toute ta vie, voilà ta femme pour l’éternité !puis, il enchaine ayrault avec miss france. hollande conteste et dit: c’est injuste, il a volé bien plus d’argent, fait beaucoup plus de mal, et dit beaucoup plus de conneries que moi ! désolé dit le diable, mais c’est elle que je veux punir !
le jour de la confession : voilà, mon père. hier, j'ai fait l'amour 19 fois avec ma femme ! mais, mon fils, avec votre femme, ce n'est pas un péché ! oui, mon père, mais 19 fois, merde ! fallait bien que je le dise à quelqu'un !
c'est le curé qui confesse son sacristain. il lui demande: dis moi, qui me vole mes tomates dans mon jardin?le sacristain répond: quoi?je ne vous entend pas bien de ce côté!le curé répète plus fort: qui me vole mes tomates dans mon jardin?le sacristain: je vous assure on entend pas bien de ce côté!le curé: change de place avec moi, on va bien voir si on n'entend pas bien... ils changent de place, et le sacristain demande au curé: qui va sauter ma femme quand je suis pas là?le curé: c'est bien vrai qu'on n'entend pas bien de ce côté...
monsieur le président, il faut mettre un frein à la corruption qui détruit notre société. tout ça c'est des mensonges de journalistes. que la garde présidentielle fusille ceux qui sont en prison. impossible, monsieur le président, nos soldats ont vendus leurs fusils pour payer leurs officiers afin qu'ils fassent silence sur les pots de vins qu'avaient versé les journalistes pour s'évader. sans rien me reverser ?
que fait un rabbin aux sports d'hiver?un chalom géant !
deux vieilles dames prennent le soleil assises sur un des bancs du jardin du luxembourg. cela fait plus de douze années déjà qu'elles se retrouvent sur ce banc chaque jour où le soleil daigne se montrer... une de ces belles après midi, la plus jeune des deux grands mères dit à l'autre : dis, excuse moi par avance de la question que je vais te poser, et surtout ne le prends pas mal, mais après toutes ces années, je ne sais plus comment tu t'appelles ? j'essaie de me souvenir, mais impossible de retrouver ton prénom. l'autre grand mère la regarde alors fixement, l'air visiblement affligé, ne disant rien pendant deux longues minutes, et puis finalement, les yeux pleins de larmes, elle répond : et tu veux savoir ça pour quand ?
un homme voyageant en avion avait un urgent besoin d'utiliser les toilettes. cependant, chaque fois qu'il se levait pour y aller, elles étaient toutes occupées. l'hôtesse qui avait vu l'urgence de la situation du pauvre homme, lui proposa d'utiliser la toilette réservée aux hôtesses. elle l'avertit cependant de ne pas toucher aux boutons qui s'y trouvaient. l'homme entre donc dans la toilette, s'asseoit et pousse un soupir de soulagement. il remarque quatre boutons à côté du papier hygiénique: et at pp eat. et bien sûr, il commet l'erreur que tous les hommes commettent en n'écoutant pas leur femme... il se laisse emporter par la curiosité et appuie sur le premier bouton et . immédiatement, un doux jet d'eau tiède lui caressa le derrière. wow! super! les hôtesses ont droit au traitement de faveur! encouragé par sa première expérience, il décide d'appuyer sur le bouton at aussitôt, un courant d'air tiède lui assèche confortablement les fesses. aaahhh. je comprend pourquoi les hôtesses mettent autant de temps aux toilettes! avec ce genre de service... il appuie donc avec anticipation sur le bouton pp . aussitôt, il se fait légèrement poudrer les fesses par un doux applicateur de poudre parfumée. super! cette toilette est vraiment géniale! il appuie donc sur le dernier bouton: eat . lorsque l'homme se réveille dans sa chambre d'hôpital, il est confus et souffrant. il appelle la garde pour lui demander ce qui s'est passé. il explique qu'il était dans la toilette des hôtesses et tout ce dont il se souvient, c'est une douleur intense puis plus rien. je comprend, explique l'infirmière. vous avez dû avoir beaucoup de plaisir jusqu'à ce que vous décidiez d'appuyer sur le bouton d'extraction automatique de tampon.
c'est un type qui croise un autre dans la rue. il dit : excusez moi, on se serait pas déjà croisé à belgrade? l'autre répond : ca m'étonnerait, j'y suis jamais allé ! le premier lui répond : moi non plus, ça devait être deux autres types, alors...
c'est un jeune fils de pasteur de 18 ans. il vient à peine d'obtenir son permis et demande à son père si il peut utiliser l'auto familiale. le père le prend à part et lui dit: je vais passer un marché avec toi: tu obtiens ton bac, tu viens m'aider au temple une fois par semaine, tu coupes tes cheveux plus court, et tu auras le droit d'utiliser la voiture. deux mois plus tard, le fils a obtenu son bac et il revient voir son père qui lui dit: je suis vraiment fier de toi: tu as eu ton bac, tu es venu m'aider à exercer le culte... mais tu ne t'es pas encore coupé les cheveux!alors le jeune lui répond: tu sais papa, j'ai beaucoup réfléchi à ça, et je me suis dit: samson avait des longs cheveux, moïse avait des longs cheveux, noé avait des longs cheveux, le christ avait des longs cheveux... mais le père lui cloue le bec en disant: oui peut être, mais ils allaient tous à pieds et non pas en voiture, eux.
un homme et une très belle femme dînent dans un grand restaurant. le maître d'hôtel a soudain le regard attiré vers leur table car l'homme est en train de se laisser glisser sous la table, alors que la femme fait comme si de rien n'était. intrigué, le maître d'hôtel s'avance jusqu'à la table et dit à la dame : je vous prie de m'excuser, mais votre mari vient de glisser sous la table. est ce que tout va bien ? la femme lui répond : non, mon mari ne vient pas de glisser sous la table ... mon mari vient d'entrer dans le restaurant.
cendrillon a maintenant 75 ans. aprè une vie heureuse avec son mari, le prince, maintenant décède, elle passe ses journées sur son perron, dans une chaise berceuse, à bserver le monde, avec son chat bob sur ses genoux.elle est heureuse. par un bel après midi, dans un nuage, apparaît soudain sa marraine, la bonne fée.cendrillon lui demande: chère marraine, après toutes ces années, que fais tu ici ? sa marraine lui réplique: cendrillon, depuis la dernière fois que je t'ai vue, tu as vécu une vie exemplaire. y a t il quelque chose que je puisse faire pour toi? un souhait que je pourrais exaucer ?cendrillon est surprise, joyeuse et rouge de confusion. après y avoir pensé un peu, elle murmure: j'aimerais être immensément riche. a l'instant même, sa chaise berceuse se change en or massif. cendrillon est abasourdie. bob, son chat fidèle, sursaute et se réfugie au bord du perron, tremblant de peur.cendrillon s'écrie: oh! marraine! merci! sa marraine lui répond: c'est la moindre des choses. que veux tu comme deuxième souhait ? cendrillon baisse la tête et examine son pauvre corps décharné et dit: j'aimerais être belle et jeune à nouveau. presque instantanément, elle retrouve sa beauté d'antan. cendrillon ressent en elle des sentiments qu'elle n'a pas ressenti depuis longtemps, des élans oubliés, des ardeurs... sa marraine lui dit alors: je te donne un dernier souhait. que désires tu? cendrillon regarde son pauvre chat apeuré et répond: je veux que tu transformes mon chat bob en un beau et gentil jeune homme. comme par magie, bob est transformé en un magnifique spécimen mâle, si beau que les oiseaux même ne peuvent s'empêcher d'arrêter de voler et de tomber à ses pieds. la bonne fée dit: félicitations cendrillon. amuse toi bien dans ta nouvelle vie. et en un éclair, elle disparaît. pendant quelques instants magiques, bob et cendrillon se regardent tendrement. cendrillon est comme hypnotisée à la vue du plus bel homme qu'elle n'ait jamais vu. puis, bob s'avance langoureusement vers elle, la prend dans ses bras musclés, lui souffle dans l'oreille un souffle tout chaud et lui murmure : et oui, tu regrettes de m'avoir castré, non?
un vieux tremblotant assis sur un banc voit un jeune homme avec le casque d'un walkman s'asseoir près de lui et trembloter comme lui. le vieux lui demande : parkinson ?le jeune répond : non, michael jackson !
deux chiens se promènent. tout à coup, l'un d'eux se met à frétiller. tu as vu, dit il, un réverbère neuf ! ca s'arrose !
heureux soient les fêlés, car ils laisseront passer la lumière.audiard
une vieille femme de 90 ans avait décidé qu'elle en avait vu assez et fait assez dans ce monde. il était temps pour elle de partir. mais sa santé était encore bonne, et il ne fallait pas compter sur le destin. aussi, elle s'était résolu à mettre elle même fin à ses jours. parmi toutes les méthodes envisagées, elle avait retenu l'arme à feu. le pistolet de son défunt mari pourrait enfin servir à quelque chose. à ce stade de ses résolutions, elle se dit: je n'oserais jamais me tirer une balle dans la tête. je vais plutôt me tirer une balle dans le coeur. mais problème, où était exactement le coeur? comment être certaine de ne pas se rater? alors, innocemment, elle appela son médecin par téléphone pour lui demander quel était l'emplacement exact de l'organe. votre coeur est situé environ 5 centimètres sous votre sein gauche lui dit il. le lendemain, la pauvre veille était admise à l'hôpital pour plaie par balle dans le genou gauche.
le jour de la confession : voilà, mon père. hier, j'ai fait l'amour 19 fois avec ma femme ! mais, mon fils, avec votre femme, ce n'est pas un péché ! oui, mon père, mais 19 fois, merde ! fallait bien que je le dise à quelqu'un !
une jeune mariée dit à son mari qui vient de rentrer du travail : chéri, j'ai une grande nouvelle à t'annoncer. bientôt nous serons trois dans cette maison.le mari fou de joie embrasse sa femme qui poursuit... je suis bien contente que tu le prennes comme ça. maman arrive demain matin.
une jeune femme, cadre supérieure, est envoyée en thailande par sa société pour participer à un séminaire de formation de deux semaines. son mari la conduit à l'aéroport et lui souhaite un bon voyage. merci, chéri. qu'est ce que tu voudrais que je te rapporte comme cadeau ? une petite thaïlandaise, ça ne serait pas mal.la femme ne relève pas la vacherie et embrasse son mari sur les deux joues.deux semaines plus tard, le mari l'attend à l'aéroport. alors chérie, bon voyage ? super ! merci.puis le mari en souriant demande : et est ce que tu as pensé à mon cadeau, la petite thaïlandaise ? j'ai fais ce que je pouvais, mais maintenant il faut attendre quelques mois pour savoir si ce sera une fille !
comment photographier un chiot 1. retirer la pellicule de sa boîte, charger l'appareil photo. 2. retirer la boîte de pellicule de la gueule du chiot, la jeter à la poubelle. 3. retirer le chiot de la poubelle, enlever le pot de yaourt coincé sur son museau et les pelures de pomme de terre qui collent à ses oreilles. 4. choisir un cadre sympathique pour la photo. 5. monter l'appareil sur un trépied et procéder à la mise au point. 6. courir après le chiot, essayer de lui enlever votre charentaise de la gueule. 7. poser un sucre à coté, sauter sur votre charentaise dés qu'il ouvre la gueule pour attraper le sucre. 8. replacer le chiot à l'endroit où vous aviez fait la mise au point. 9. ne pas avaler de poussière quand vous essayez de récupérer le chiot sous le lit. 10. refaites la mise au point d'une main. avec l'autre, empêcher le chiot de mordiller le trépied. 11. nettoyer les traces de salive sur l'objectif. 12. faire sortir le chat. mettre du mercurochrome sur la truffe du chiot. 13. remettre la pile de photo magazine sur la table de la salle à manger. 14. essayer d'attirer l'attention du chiot en agitant au dessus de votre tète son jouet préféré. 15. ramasser vos lunettes. vérifier que l'appareil n'a pas subi de dégâts irréparables. 16. sautez sur le chiot, prenez le par la peau du cou en criant non, non, attends d'être dehors ! dehors ! . 17. demandez de l'aide pour redonner visage humain à votre tapis persan. 18. préparez vous un whisky bien tassé. 19. vous décidez que demain, vous lui apprendre à obéir à couché et debout .
un mari et sa femme décident d'utiliser un code pour indiquer quand ils voulaient faire l'amour sans que leur enfant ne se doute de quelque chose. ils conclurent sur le mot machine à écrire . un jour, le mari, dit a sa fille de 5 ans : va dire a maman que papa a besoin de la machine à écrire de toute urgence. l'enfant s'empressa de faire la commission : maman, maman, papa a besoin de la machine à écrire. il dit que c'est très urgent. la mère dit a sa fille, d'un ton désolé : dit a papa qu'il ne peut pas taper à la machine à écrire car il y a un ruban d'encre rouge installe sur la machine... l'enfant alla rendre compte à son papa de ce que sa maman lui avait dit. quelques jours plus tard, la maman dit a sa fille : tu peux dire a papa que, s'il a quelque chose à taper, la machine à écrire est disponible actuellement. l'enfant s'en alla faire la commission à son père et s'en retourna vers sa mère pour lui annoncer : papa à dit qu'il n'avait plus besoin de la machine à écrire ... il a déjà rédige sa lettre à la main ...
un mec drague une fille : j'aimerais bien vous appeler, dit il, c'est quoi votre numéro ? c'est dans l'annuaire. mais je ne connais pas votre nom... il est aussi dans l'annuaire aussi.
c'est un agent de police qui fait signe à un automobiliste de s'arrêter et qui lui dit : bonjour, police nationale. et l'automobiliste lui répond : t'avais qu'à travailler à l'école !
une maman citron dit à ses enfants : pour vivre longtemps, il ne faut jamais être pressé !
monsieur, veuillez être informé qu'ils veulent m'ôter mon permis pour effraction. pourtant j'élève mes 5 enfants et jamais de mots avec la police.
le professeur d'anglais se fait inspecter. l'inspecteur s'installe au fond de la classe à coté du petit denis. l'enseignante propose aux élèves de faire des traductions oralement. qui peut me traduire 'my dog is black' ?. moi, moi, dit denis en levant le doigt. je t'écoute, dit l'enseignante. quelles belles fesses elle a celle là ! tu es renvoyé du cours petit malpoli ! le petit denis remballe ses afaires dans son sac et en quittant sa place pour prendre la porte dit à l'inspecteur : quand on ne sait pas, on ne souffle pas !
ca va vous rendre fou, ça prend 2 secondes : pendant que vous êtes assis à votre bureau, levez votre jambe droite et formez des cercles en tournant dans le sens des aiguilles d'une montre. ensuite, pendant que vous faites cela, dessinez le chiffre 6 dans les airs, avec votre main droite. vous allez voir, votre pied va changer de direction ! c'est con, mais c'est vrai !
le conseiller personnel du président chirac vient de mourir. le jour des obsèques, sarkozy glisse à l'oreille du président : monsieur le président, y a t il une chance que je puisse prendre la place de votre conseiller ? mais bien sûr, répond chirac ! toutefois, vous devriez vous dépêcher : je pense que les fossoyeurs ont presque terminé.
le paris new york a quitté roissy depuis une dizaine de minutes lorsque les passagers entendent dans les haut parleurs une voix chaleureuse qui dit : mesdames, messieurs, bonjour. c'est le commandant francis qui vous parle. le vol auquel vous participez est historique. en effet, pour la première fois, un avion de ligne est entièrement piloté par ordinateur. nous avons décollé sans aucune intervention humaine, nous resterons pendant toute la durée du vol en pilotage automatique, et c'est l'ordinateur qui procèdera seul aux manœuvres d'atterrissage. mais n'ayez absolument aucune inquiétude : s'il y avait le moindre problème, dans la seconde qui suit, je prendrais les commandes... je prendrais les commandes... je prendrais les commandes... je prendrais les commandes...
deux vieux discutent : moi, je fais l'amour avec ma femme presque toutes les nuits ! nan ! j'te crois pas ! si ! vendredi, on a presque fait l'amour. samedi, ça a failli et l'dimanche, on y était presque !
c'est le petit henry, 5 ans, qui passe quelques jours chez ses grands parents à la campagne. le soir, il est tiré du lit par des cris d'animaux, venant de la grange. il y trouve son grand père entrain de faire accoucher une vache. tiens henry tu tombes bien ! observe bien tout et pose des questions si tu veux ! j'en ai une papy : à quelle vitesse il allait le veau quand il a percuté la vache ?
qu'est ce qui fait izb izb izb ? une abeille qui vole à reculons.
un mari rentre d’une visite médicale et dit à sa femme que le docteur aurait besoin d’un échantillon d’urine et de selles. facile, dit sa femme. tu n’as qu’à lui donner un de tes caleçons
un homme vante la beauté de sa femme à ses copains depuis pas mal de temps. quand celle ci se montre enfin à eux, ils constatent qu'elle a un oeil plus haut que l'autre, le teint verdâtre, le nez de travers... les amis sont très étonnés, et l'homme d'expliquer : ah, bien sûr, si vous n'aimez pas picasso...
le maître dit à toto : conjugue le verbe voler au présent. toto dit: je vole, tu voles... le maître dit : très bien, et au futur ? toto dit : j'irai en prison, tu iras en prison...
a votre avis, pourquoi un éléphant achèterait il un pastèque ? pour en faire un suppositoire !
la belle mère de pierre vient de mourir. il est en pleine discussion avec les employés des pompes funèbres. la défunte avait elle fait un choix sur ce qu'il devait advenir de son corps ? non, répond l'homme. dans ce cas, c'est à vous de choisir. doit on l'incinérer, l'embaumer, ou tout simplement l'enterrer? le gars répond: les trois! ne lui laissons aucune chance !
quelle est la différence entre un pitbull et un caniche qui font pipi sur vous chaussures ? le pitbull, vous le laissez finir !
le pen vient de mourir et il se présente à la porte du ciel : vous plaisantez ? lui dit saint pierre. vous prétendez entrer au paradis ? mais foutez moi le camp d'ici, misérable ! allez, ouste, en enfer ! le lendemain, saint pierre est réveillé par un brouhaha à la porte du paradis. il ouvre et tombe nez à nez avec une foule de démons, damnés et diablotins... mais qu'est ce que vous fichez là ? s'exclame t il ? pourquoi n'êtes vous pas en enfer ? on vient demander asile ! explique un diable. on a quitté l'enfer, tant qu'on pouvait encore le faire !
un couple de jeunes mariés décide d'aller en corse pour leur nuit de noces. le matin, le mari va chercher une lame de rasoir, se coupe le doigt et répand du sang dans les draps. mais chéri, que fais tu ?! ecoute, on est en corse, ils sont tres regardants sur ce genre de choses, et comme tu n'es plus vierge, je sauve ton honneur ! oh merci ! 50 ans plus tard ... dis chéri, si on retournait dans l'auberge de corse pour nos 50 ans de mariage. bonne idée ! la nuit se passe très bien et le matin la femme se lève, puis se mouche dans les draps, son mari lui demande donc ce qu'elle fait et elle répond : tu as sauvé mon honneur il y a 50 ans, je peux bien sauver le tien maintenant.
quel est le genre d'humour que les dindes n'aiment pas?les farces
une épouse excédée dit à son ivrogne de mari: connais tu la différence entre la lune et toi? ben non, j'vois pas! la lune est un astre et toi un désastre ! pourquoi me dis tu cela ? parce que la lune est pleine tous les mois, mais toi c'est tous les soirs.
au catéchisme, le curé dit aux enfants : je vais vous expliquer comment a été créé le premier homme... toto intervient alors : ca, on le sait déjà ! nous ce qui nous intéresse, c'est de savoir comment a été fait le second !
la poste a sorti un timbre à l’effigie du président de la république. mais ils l'ont retiré depuis. en effet, le timbre ne s'est pas du tout vendu : les français refusaient de lui lécher les fesses et préféraient lui cracher sur la tronche !
un dimanche matin, le jeune fils de la maison arrive tout guilleret dans le salon de la maison et dit : papa ! maman ! j'ai une grande nouvelle pour vous ! je vais me marier avec la plus jolie fille du monde. elle vit à côté d'ici et son nom est claire delavallée. dans l'après midi, le père prend son fils à part et lui dit : ecoute, il faut que je te parle. ta mère et moi avons été mariés 30 ans, c'est une épouse formidable et une mère merveilleuse, mais tu sais, en ce qui concerne les choses du sexe, ça n'a jamais été son point fort... alors j'ai toujours eu l'habitude d'aller rendre visite à d'autres jeunes femmes. et il se trouve que claire delavallée est en fait ta demi soeur, alors j'ai bien peur que tu ne puisses pas te marier avec elle ! le jeune fils a le coeur brisé par cette révélation. mais avec le temps... huit mois plus tard, il se remet à fréquenter les jeunes filles, et un mois plus tard, il annonce fièrement : carole a dit 'oui' ! nous allons nous marier cet été. une fois encore, le père a une conversation privée avec son fils et lui annonce la mauvaise nouvelle : carole est aussi ta demi soeur. je suis terriblement désolé de ce qui t'arrive... le jeune fils devient livide ! révolté par tant d'injustice, il décide d'aller tout révéler à sa mère : papa m'a vraiment fait du mal ! je pense que je ne pourrais jamais me marier parce qu'à chaque fois que je tombe amoureux, il me dit que ma fiancée est ma demi soeur ! et sa mère lui répond en rigolant : ha ha ha ! ne fais pas attention à ce qu'il t'a dit. en fait, ton père n'est pas ton père !
un film de bruce lee montre chuck norris se faire battre par bruce lee. c'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
toto arrive tout content à l’école et dit à sa maîtresse : madame, mon petit frère est né hier ! ah ! et comment il s’appelle ? on ne sait pas, il ne parle pas encore !
le téléphone sonne au milieu de la nuit chez le dr frasie: allo, docteur, venez vite c'est monsieur valert, ma femme fait une crise d'appendicite aiguë ! mais c'est impossible ! j'ai moi même opéré votre femme l'année dernière de l'appendicite, j'ai bien tout retiré ... vous savez, on'a jamais vu une personne faire deux appendicites ! et quelqu'un qui se remarie, vous n'avez jamais vu non plus ?
un jeune homme veut offrir un cadeau d'anniversaire à sa petite amie. ils sortent ensemble depuis peu, donc il décide, après une longue hésitation, de lui offrir une paire de gants; c?est romantique, et ce n'est pas trop direct. en compagnie de la soeur de sa chère et tendre, il se rend donc dans un magasin d'habillement et achète une paire de gants blancs. la soeur en profite pour s'acheter deux petits slips de coton blanc. malheureusement, pendant l'emballage, le vendeur échange les deux paquets : la soeur se retrouve avec les gants, alors que notre jeune ami récupère les petits slips. sans faire plus attention au contenu du paquet, le jeune homme le met dans un colis à destination de chère et tendre, accompagné de la lettre suivante : mon amour, je les ai choisi car j'ai remarqué que tu n'avais pas l'habitude d'en mettre lors de nos rendez vous. ta soeur n'aurait pas été là, j'aurais choisi le modèle avec des boutons, mais elle en porte des plus courts qui sont faciles à enlever. ils sont de couleur claire, mais la vendeuse m'a montré ceux qu'elle porte depuis trois jours, et ils n'étaient quasiment pas sales. je lui ai fait essayer les tiens, qui lui allaient très bien. j'aurais souhaité être là lorsque tu les étrenneras car, j'en suis sûr, d'autres mains que les miennes les toucheront avant que j'ai la chance de te revoir. quand tu les enlèves, n'oublie pas de souffler dedans, car ils deviennent naturellement humides lorsqu'on les porte. pense seulement au nombre d'occasions que j'aurai de les embrasser dans l'année qui vient. j'espère que tu les porteras pour moi vendredi soir. avec tout mon amour. ps : il est à la mode de les porter légèrement repliés, avec un peu de fourrure visible.
l'amour, c'est l'effort que fait l'homme pour se contenter d'une seule femme. paul geraldy
c'est une femme qui vient consulter son médecin. elle lui dit : docteur, j'ai un gros problème. a chaque fois qu'on est au lit avec mon mari et qu'il jouit, il pousse un énorme cri à m'en percer les tympans ! le médecin lui répond : mais c'est pourtant quelque chose de normal. ca devrait vous plaire, non ? c'est un témoignage du plaisir que vous lui procurez ! peut être docteur, mais le problème, c'est que ça me réveille !
julien 8 ans hurle à son père : papa papa ! regarde ! anelka viens de marquer un superbe but !son père : mais non regarde c’est la pub.
au carrefour j'ai ralenti, j'ai laissé passer absolument toutes les voitures venant à ma droite que d'ailleurs il n'y en avait pas, j'ai avancé, j'avais été heurté par une 4 l qui venait justement de ma droite par un moyen que j'ignore. j'ai heureusement eu le temps de freiner et c'est là que le choc s'est montré sans réticence.
le père de toto en a assez de voir son fils ramener des mauvaises notes à la maison. il finit par lui proposer un marché : ecoute toto. a partir d'aujourd’hui, tu n’auras plus que des bonnes notes à l’école. et tu sais pourquoi ? parce que si tu ramènes chaque semaine une bonne note, je te donnerais 20 euros. on est d'accord ? et comment, répond toto !le lendemain après la classe, il va voir sa maîtresse et lui glisse à l’oreille : cela vous dirait de gagner 10 euros par semaine ?
un motard arrête une conductrice et lui demande ses papiers. quand il découvre institutrice à la rubrique profession, il jubile : ah ! voilà des années que j'attends ça ! allez ! mettez vous sur le bas côté et conjuguez moi le verbe griller un feu rouge à tous les temps !
un vacancier loue un animal à un marchand de chameaux. celui ci lui explique : pour qu'il avance, il faut dire ouf et pour qu'il s'arrête, il faut dire stop . installé sur sa monture, le touriste prononce un ouf et le chameau se met en marche. soudain, au bord d'un ravin, l'homme arrête l'animal juste à temps d'un stop . soulagé, il prononce un ouf qui les propulse illico tous les deux dans le fossé !
un cocaïnomane, un heroïnomane et un fumeur de pet' sont dans la même cellule de prison. et ils discutent...plans d'évasion !!! le cocaïnomane dit : on se fait tous un rail, on tord les barreaux avec les mains et on se casse en faisant un sprint. l'héroïnomane : nan, on se fait tous un fixe et on se casse en volant et en planant par delà les barreaux... . le fumeur de pet' ne disant rien, ils se tournent vers lui. le fumeur de pet' : woah, bonbin, on fume un pet', et après on verra...
une femme, à la fenêtre de sa maison, voit se garer devant chez elle un camion de la dde.un premier gars en descend, prend une pelle et creuse un trou, puis deux mètres plus loin creuse un second trou. et ainsi de suite..un deuxième gars sortant du camion, prend une pelle et rebouche tous les trous que son collège continue à creuser.intriguée, elle va les voir et les interroge sur leur travail.et le premier agent lui répond : je sais que ça peut paraître bizarre. d'habitude nous sommes trois dans l'équipe, mais aujourd'hui le gars qui plante les arbres est en rtt !
sur un vol vers l’irlande, une jeune femme distinguée était assise à côté d’un prêtre. elle lui demande : mon père, puis je vous demander une faveur? bien sûr, mon enfant, que puis je pour vous? eh bien, j’ai acheté un séchoir à cheveux électronique très dispendieux pour l’anniversaire de ma mère. il est encore dans sa boite et bien au delà de la valeur limite d’importation. j’ai bien peur que l’on me le confisque. ne pourriez vous pas le passer aux douanes, pour moi, sous votre soutane, par exemple? j’aimerais bien pouvoir vous aider, chère enfant, mais je dois vous avertir, je ne mentirai pas. avec l’honnêteté écrite sur votre visage, on ne vous questionnera sûrement pas. lorsqu’ils arrivèrent au guichet des douanes, la jeune femme laissa passer le prêtre. le douanier lui demanda : avez vous quelque chose à déclarer, mon père? de la pointe de mes cheveux, jusqu’à ma taille, je n’ai rien à déclarer. le douanier, trouvant cette réponse bizarre, lui demanda alors: et de la taille aux pieds, qu’avez–vous à declarer? j’ai un instrument merveilleux destiné à être manipulé par une femme et qui n’a jamais été utilisé à cette date.éclatant de rire, le douanier lui dit: passez, mon père.... au suivant!
chuck norris est mort depuis 10 ans, mais la mort n'a pas encore trouvé le courage d'aller lui dire.
que fait une baleine lorsqu'on la chatouille ?elle dit : c'est assez ! j'ai le dos fin !et elle se cache à l'eau...
apres le ipod , le isight , le iphone ou encore le imac, steve jobs nous présente la dernière technologie d'apple : le téléchargement légal sous mac, le ilégal !
alors c'est un mec qui a des problèmes familiaux, pour oublier ses problèmes il rentre dans un bar pour se saouler.le lendemain matin à 8h il ressort tout bourré il voit alors une bonne soeur, il se frotte les yeux et vois la même personne.il s'approche d'elle et commence à l'attaquer avec des droites des béquille des balayettes ! au bout de 5 minutes il regarde la bonne soeur avec les dents cassées toute en sang et lui dit: je te croyais plus fort que ça batman !
une vieille femme achète deux perroquets mais elle ne sait pas quel est le mâle. quand elle en voit un monter sur l'autre, elle lui coupe les plumes du dessus de la tête. un jour, le perroquet déplumé sur la tête voit un curé qui passe sous la fenêtre. il lui crie: alors, toi aussi on t'a pris en train de faire l'amour ?
les fonctionnaires sont un peu comme les livres d'une bibliothèque :ce sont les plus hauts placés qui servent le moins.
le directeur d'un asile de fous a deux perroquets : un rouge et un vert. un jour, ils s'échappent et vont se percher dans un arbre. le directeur demande si un des patients peut grimper dans l'arbre. un fou se présente, monte dans l'arbre et ramène le perroquet rouge. ensuite, il va s'asseoir. le directeur lui demande pourquoi il ne va pas chercher le perroquet vert. le fou lui répond : comme il n'est pas mûr, je l'ai laissé sur l'arbre !
être homme politique, c'est être capable de dire à l'avance ce qui va arriver demain, la semaine prochaine, le mois prochain et l'année prochaine, etc...c'est aussi être capable, après, d'expliquer à tout le monde pourquoi rien de tout cela ne s'est produit.
le papa de toto est en colère : toto a eu un zéro à sa rédaction ! il lui demande des explications : comment cela se fait il ? d'habitude, tu as de très bonnes notes en rédaction... ben... répond toto fais moi voir ton texte ! et papa commence à lire: en me promenant dans la forêt, au détour d'un chemin, j'ai vu un caca tout vert : c'était le caca d'albert. un peu plus loin, j'ai vu un caca tout noir : c'était le caca d'édouard. au pied d'un arbre, j'ai vu un caca tout gris : c'était le caca de denis... mais qu'est ce que c'est que ça, dit son papa ? ben... c'était le sujet quoi ! et papa lit le sujet : c'est dans le besoin que l'on reconnaît ses amis!
quelle est la chanteuse préférée des serruriers ? alicia keys
toto est à l’école et c’est le jour de la photo de classe; alors la maitresse dit: aujourd’hui c’est le jour de la photo de classe, mais savez vous ce que c’est ?alors lucie répond : c’est un souvenirla maitresse lui dit : oui, bien lucie mais quand vous serez plus grand vous pourrez dire : là c’est lucie, elle est astronaute, et là c’est gérard, il est vétérinaire.alors à ce moment, toto lève le doigt et dit : et la c’est la maîtresse, elle est morte !
béatrice, la cinquantaine, vient de s'acheter toute une panoplie de produits de beauté dans une réunion style tupperware. et la représentante de la marque lui a garanti que ces produits la feraient rajeunir d'une bonne dizaine d'années. après de nombreuses heures passées à étaler les crèmes, à masser les zones grasses et gommer les peaux d'orange, béatrice est enfin satisfaite : le miroir lui renvoie l'image d'une jeune femme dans la fleur de l'âge... c'est à ce moment que son mari alain rentre du travail. souhaitant l'impressionner, elle l'interpelle : alain, mon chéri ? regarde ! tu ne me trouves pas changée ? quel âge me donnes tu maintenant ? alain pose son attaché case et examine minutieusement son épouse. puis il fait : si je regarde ta peau, je te donne 25 ans. si je regarde tes cheveux, je te donne 20 ans. d'après les traits de ton visage, je t'en donne 27... l'épouse minaude : oh, quel vil flatteur tu fais ! le mari l'interrompt : olaaaaa... attends un peu... je n'ai pas encore fait l'addition...
ceci est la fidèle traduction d'un authentique extrait d'un manuel scolaire d'economie domestique anglo saxon, publié en 1960. faites en sorte que le diner soit pret; préparez les choses à l'avance, le soir précédent s'il le faut, afin qu'un délicieux repas l'attende à son retour du travail. c'est une façon de lui faire savoir que vous avez pensé à lui et vous souciez de ses besoins. la plupart des hommes ont faim lorsqu'ils rentrent à la maison et la perspective d'un bon repas particulièrement leur plat favori fait partie de la nécessaire chaleur d'un accueil. soyez prete. prenez quinze minutes pour vous reposer afin d'être détendue lorsqu'il rentre. retouchez votre maquillage, mettez un ruban dans vos cheveux et soyez fraîche et avenante. il a passé la journée en compagnie de gens surchargés de soucis et de travail. soyez enjouée et un peu plus intéressante que ces derniers. sa dure journée a besoin d'être égayée et c'est un de vos devoirs de faire en sorte qu'elle le soit. rangez le desordre. faîtes un dernier tour des principales pièces de la maison juste avant que votre mari ne rentre. rassemblez les livres scolaires, les jouets, les papiers, etc. et passez ensuite un coup de chiffon à poussière sur les tables. pendant les mois les plus froids de l'annee, il vous faudra préparer et allumer un feu dans la cheminée, auprès duquel il puisse se détendre. votre mari aura le sentiment d'avoir atteint un havre de repos et d'ordre et cela vous rendra également heureuse. en définitive, veiller à son confort vous procurera une immense satisfaction personnelle. reduisez tous les bruits au minimum. au moment de son arrivée, éliminez tout bruit de machine à laver, séchoir à linge ou aspirateur. essayez d'encourager les enfants à être calmes. soyez heureuse de le voir. accueillez le avec un chaleureux sourire et montrez de la sincérité dans votre désir de lui plaire. ecoutez le. il se peut que vous ayez une douzaine de choses importantes à lui dire, mais son arrivée à la maison n'est pas le moment opportun. laissez le parler d'abord, souvenez vous que ses sujets de conversation sont plus importants que les vôtres. faites en sorte que la soirée lui appartienne. ne vous plaignez jamais s'il rentre tard ala maison ou sort pour dîner ou pour aller dans d'autres lieux de divertissement sans vous. au contraire, essayez de faire en sorte que votre foyer soit un havre de paix, d'ordre et de tranquillité où votre mari puisse détendre son corps et son esprit. ne l'accueillez pas avec vos plaintes et vos problemes. ne vous plaignez pas s'il est en retard à la maison pour le dîner ou même s'il reste dehors toute la nuit. considérez cela comme mineur comparé à ce qu'il a pu endurer pendant la journée. installez le confortablement. proposez lui de se détendre dans une chaise confortable ou d'aller s'étendre dans la chambre à coucher. préparez lui une boisson fraîche ou chaude. arrangez l'oreiller et proposez lui d'enlever ses chaussures. parlez d'une voix douce, apaisante et plaisante. ne lui posez pas de questions sur ce qu'il a fait et ne remettez jamais en cause son jugement ou son intégrité. souvenez vous qu'il est le maître du foyer et qu'en tant que tel, il exercera toujours sa volonté avec justice et honnêteté. lorsqu'il a fini de diner, debarrassez la table et faites rapidement la vaisselle. si votre mari se propose de vous aider, déclinez son offre car il risquerait de se sentir obligé de la répéter par la suite et après une longue journée de labeur, il n'a nul besoin de travail supplémentaire. encouragez votre mari à se livrer à ses passe temps favoris et à se consacrer à ses centres d'intérêt et montrez vous intéressée sans toutefois donner l'impression d'empiéter sur son domaine. si vous avez des petits passe temps vous même, faites en sorte de ne pas l'ennuyer en lui parlant, car les centres d'intérêts des femmes sont souvent assez insignifiants comparés à ceux des hommes. a la fin de la soiree, rangez la maison afin qu'elle soit prête pour le lendemain matin et pensez à préparer son petit déjeuner à l'avance. le petit déjeuner de votre mari est essentiel s'il doit faire face au monde extérieur de manière positive. une fois que vous vous êtes tous les deux retirés dans la chambre à coucher, préparez vous à vous mettre au lit aussi promptement que possible. bien que l'hygiene feminine soit d'une grande importance, votre mari fatigué ne saurait faire la queue devant la salle de bains, comme il aurait à la faire pour prendre son train. cependant, assurez vous d'être à votre meilleur avantage en allant vous coucher. essayez d'avoir une apparence qui soit avenante sans être aguicheuse. si vous devez vous appliquer de la crème pour le visage ou mettre des bigoudis, attendez son sommeil, car cela pourrait le choquer de s'endormir sur un tel spectacle. en ce qui concerne les relations intimes avec votre mari, il est important de vous rappeler vos voeux de mariage et en particulier votre obligation de lui obéir. s'il estime qu'il a besoin de dormir immédiatement, qu'il en soit ainsi. en toute chose, soyez guidée par les désirs de votre mari et ne faites en aucune façon pression sur lui pour provoquer ou stimuler une relation intime. si votre mari suggere l'accouplement, acceptez alors avec humilité tout en gardant à l'esprit que le plaisir d'un homme est plus important que celui d'une femme, lorsqu'il atteint l'orgasme, un petit gémissement de votre part l'encouragera et sera tout à fait suffisant pour indiquer toute forme de plaisir que vous ayez pu avoir. si votre mari suggere une quelconque des pratiques moins courantes, montrez vous obéissante et résignée, mais indiquez votre éventuel manque d'enthousiasme en gardant le silence. il est probable que votre mari s'endormira alors rapidement ; ajustez vos vêtements, rafraîchissez vous et appliquez votre crème de nuit et vos produits de soin pour les cheveux. vous pouvez alors remonter le reveil afin d'être debout peu de temps avant lui le matin; cela vous permettra de tenir sa tasse de thé du matin à sa disposition lorsqu'il se réveillera.
un homme soupçonneux entre dans un bistrot et commande une bière. il va aux toilettes et pour qu'on ne touche pas à son verre, il met un petit papier avec écrit: j'ai craché dedans , et s'en va. au retour , il peut lire sur son papier : moi aussi!
les poissons rouges n'oublient jamais chuck norris.
dans un petit village américain, un gars s'apprêtait à rentrer dans l'église pour assister à la messe dominicale. sur le parvis de l'église, le curé accueillait ses ouailles en serrant moultes mains. lorsque le gars arrive face au prêtre, celui ci lui prend la main et lui dit: il te faut rejoindre l'armée de jésus! nous avons besoin de toi. alors le gars répond: mais je suis déjà dans l'armée de jésus, mon père! alors comment se fait il que je ne te vois jamais que pour les messes de noël et de pâques?alors le gars chuchote à l'oreille du curé: c'est parce que je suis dans les services secrets.
c'est une femme qui vient de perdre son mari. dans la famille, il est d'usage de se faire incinérer et non pas enterrer, alors la veuve dit à l'employé des pompes funèbres de prendre contact avec le crématorium. la veillée funèbre a lieu, tout le monde vient bénir le mort, puis vient le moment de conduire le défunt jusqu'au crématorium pour l'incinération. là, madame veuve se rend compte que son mari est habillé d'un costume noir, alors qu'il a toujours détesté le noir. par contre, le bleu était sa couleur fétiche. du coup, la veuve s'adresse tout de suite à l'employé du crématorium et lui dit: tenez! voilà un chèque en blanc. faites ce qu'il faut pour trouver un costume bleu pour mon mari. c'est extrêmement important! comme il n'est pas d'usage de contrarier les personnes dans le chagrin, l'employé dit qu'il va faire le nécessaire. un peu plus tard, pour la levée du corps, la veuve constate que l'employé est parvenu à trouver un costume bleu très joli. elle lui dit alors toute sa joie de voir son mari dans un si beau costume et lui demande combien ce costume a coûté. l'employé répond: en fait, ça n'a rien coûté. une chose amusante s'est produite: au moment où vous êtes partie, on apportait un autre corps, de sexe masculin, de la même corpulence que votre mari, et qui portait un costume bleu. j'ai alors demandé à la veuve de cet homme si cela ne la dérangeait pas de voir son mari incinéré en costume noir plutôt qu'en costume bleu. elle m'a répondu que cela avait peu d'importance. alors, comme elle était d'accord, j'ai inversé les têtes...
cela faisait seulement deux semaines que ce couple s'était marié. le mari bien que très amoureux, avait très envie d'aller faire un tour en ville et revoir ses vieux copains, donc il dit à sa femme: chérie, je reviens tout de suite. où vas tu chéri? demande sa femme... je descends au bistrot, ma beauté, boire une bière. tu veux une bière mon amour? alors elle ouvre la porte du frigo et lui montre 25 sortes de bières de 12 différents pays: allemagne, belgique, hollande, japon, inde, etc... son mari ne sait que dire et la seule chose qui lui vient à l'esprit: mais ma chérie au bistrot ils ont des verres gelés... il n'a pas le temps de finir sa phrase, que sa femme l'interrompt en disant: tu veux un verre gelé mon chéri? alors elle sort du congélateur une énorme choppe, tellement froide qu'elle en a des frissons. son mari, la regarde un peu pâle et dit: oui chérie mais au bistrot ils ont ces petits snacks tellement délicieux, tu verras je ne serai pas long. je reviens tout de suite. je te le promets. ok? tu veux des snacks mon chéri? elle ouvre la porte du four et sort 15 variétés de snacks: ailes de poulet, crevettes, jambon cru, etc... mais chérie.... au bar.... tu sais..... on jure, on dit des gros mots, enfin ce genre de chose... tu veux entendre des gros mots mon chéri ? alors bois ta bière de merde, dans ta putain de chope et bouffe ses foutus snacks, parceque tu vas nulle part ! t'as pigé ?
une petite souris, enrouée, triomphe : ca y est! j'ai un chat dans la gorge !
les 9 types de gueule de bois : 1. la classique la classique cause : 4 6 pintes de bierres ou verres de vin. symptômes : vagues nausées, lenteur mentale et physique. cette gueule de bois standard est habituellement le résultat d'un « petit coup après le boulot » qui a duré un peu plus longtemps que prévu, sans que vous vous mettiez à « déraper ». un peu comme un rhume, cette gueule de bois là ne vous affaiblit pas vraiment, mais elle rend la moindre tâche environ 30 plus pénible à accomplir. 2. la coupable la coupable cause : consommation excessive dans un environnement hostile. symptômes : amnésie partielle, paranoïa, dégoût de soi. cette gueule de bois signifie que votre premier acte de la journée est de vous planquer sous votre coussin dans l'espoir vain de couvrir la honte qui vous envahit. elle résulte généralement d'une soirée de bureau, un repas de famille ou un verre avec votre ex n'importe quelle situation où vous étiez censé vous comporter de façon irréprochable. vous ne vous souvenez pas précisément de ce que vous avez dit ou fait de mal, mais le sentiment d'avoir commis l'irréparable est néanmoins logé dans votre inconscient, et vous ronge de l'intérieur. 3. la « black out total » la « black out total » cause : les alcools forts, en particulier la vodka. symptômes : perte complète de mémoire. grand paradoxe de la gueule de bois, un black out total peut être considéré comme une bénédiction ou une malédiction. ayant zéro souvenir de votre soirée, vous ne saurez jamais si vous avez fait un sermon de 20 minutes à un videur sur le féminisme tout lui gerbant sur les pieds. d'un autre côté, il se peut que vous ayez passé une soirée géniale et que vous ayez eu une conversation importante avec la personne qui vous plaît ou un futur employeur. et vous ne saurez jamais à quelle catégorie vous appartenez. 4. la physique la physique cause : une seule boisson en excès en particulier la bière, le champagne ou le porto . symptômes : maux de tête, vomissements, diarrhée. si vous vous réveillez avec une « physique », cela signifie que votre estomac, votre tête ou vos intestins sont très énervés contre vous. il se peut que vous ayez les trois problèmes à la fois, ce qui transforme vos passages aux toilettes en une roulette russe de l'enfer. de toutes les gueules de bois, c'est la seule qui vous rend littéralement incapable de quitter la maison. non pas que votre patron ou toute autre personne compatira à votre sort. 5. la fausse joie la fausse joie cause : pas assez de sommeil. symptômes : joie et bien être excessifs, suivis d'une gueule de bois sur les coups de 17h. parfois, vous vous réveillez après une grosse soirée et vous vous sentez merveilleusement bien… vous êtes un peu hagard, vous bavardez sans cesse, et riez tout seul dans la rue. ne vous y trompez pas. l'euphorie que vous ressentez n'est rien de plus que le fait d'être encore en état d'ébriété. d'ici quelques heures, une atroce gueule de bois viendra vous frapper de plein fouet et ne vous quittera plus jusqu'à ce que vous alliez vous coucher. 6. la crise existentielle la crise existentielle cause : l'excès d'alcool combiné avec la période merdique que vous êtes en train de traverser. symptômes : dépression, pessimisme, nihilisme, lourde remise en question. avec la plupart des gueules de bois quelle que soit leur sévérité , vous supportez les critiques, tout en sachant au fond que vous ne regrettez vraiment rien. d'ailleurs, vous prévoyez déjà de sortir le lendemain. la crise existentielle est différente : en plus d'avoir dépensé trop d'argent et ruiné votre journée du lendemain, vous avez également réussi à ne pas vous amuser. vous remettez en question non seulement le fait de boire mais aussi l'état et le cours de votre existence toute entière. c'est la gueule de bois qui vous fera vous demander si vos priorités dans la vie sont les bonnes, si vous avez encore une fois tout foutu en l'air, et si, au fond, vous n'êtes tout simplement pas une personne médiocre, ce qui est sans doute la raison pour laquelle tous vos amis vous détestent secrètement. joyeux dimanche. 7. la rageuse la rageuse cause : beaucoup de vin rouge ou de whisky. symptômes : irritation extrême, aucune patience, visions violentes. votre voisin trop bruyant, votre collègue bavard, la vieille dame qui vous a frôlé dans le bus sans vous dire pardon : lorsque vous avez une gueule de bois « rageuse », toutes ces personnes méritent à vos yeux de mourir dans d'atroces souffrances. mais comme pour la plupart des gens qui sont tout le temps en colère, votre agacement et votre intolérance sont en fait un sermon que vous vous adressez à vous même : vous, l'abruti qui a décidé d'entamer une bouteille de whisky à 2h du mat'. 8. l'apocalypse l'apocalypse cause : tequila, absinthe, vin blanc, vodka, gin, tout. symptômes : tout. beaucoup de gens pensent qu'ils ont vécu l'apocalypse. au cours d'une gueule de bois relativement mauvaise, il y a forcément un moment où vous vous dites que c'est en train de se produire. mais comme lorsque vous avez votre premier orgasme ou que vous vous faites tabasser, quand ça arrive vraiment, vous le savez. et soudain, toutes vos autres gueules de bois semblent insignifiantes. incorporant en général au moins trois des cas qui précèdent, ou dans les cas ultra extrêmes, tout ce qui précède, l'« apocalypse » n'est excusable que si c'est votre anniversaire, votre enterrement de vie de garçon jeune fille, ou si le monde est réellement en passe d'être anéanti par une météorite. 9. la remise de peine la remise de peine cause : inconnue. symptômes : joie, paix, autosatisfaction. gueule de bois équivalente à la découverte d'un billet de 20 € par terre, la « remise de peine » ne peut arriver qu'une ou deux fois par an, si vous êtes chanceux. grâce à une combinaison de facteurs chimiques et psychologiques inexplicables, vous vous réveillez après une grosse mine et vous sentez… très bien. pas de maux de tête, pas d'angoisse, aucun problème. le seul effet secondaire négatif de cette amnistie, c'est que vous sentez le besoin irrépressible de vous en vanter auprès de chaque personne que vous rencontrez pendant cette journée bénie des dieux.
un journaliste interroge un réfugié politique : dites nous, la presse dans votre pays , c'est comment? on ne peut pas se plaindre! vraiment , et la télévision, les livres? je vous dis, on ne peut pas se plaindre! les films, les théâtres ? on ne peut pas se plaindre! et les syndicats? on ne peut pas se plaindre non plus ! devant ces réponses, le journaliste, agacé, lui demande: mais si vous ne vous plaignez de rien,pourquoi venez vous vous réfugier ici? parce qu'ici on peut se plaindre !
deux pilotes de chasse ivres volaient en formation. leader à w1 : tu peux me voir ? w1 à leader : non. tu peux me voir, toi ? leader à w1 : non. w1 à leader : cool, maintenant on est des chasseurs furtifs.
un indien entre dans un saloon avec dans une main un fusil et dans l'autre un seau de bouse de bison. hugh ! moi cheval maussade, moi vouloir café !le serveur lui amène un café. l'indien boit le café, prend le seau de bouse de bisons, jette le contenu en l'air et avant qu'il ne soit tombé, il tire un coup de fusil dans la bouse puis il s'en va comme si de rien n'était...... le lendemain l'indien revient dans le saloon avec son seau de bouse et son fusil et redemande un café. eh oh, dit le serveur ! on a pas encore fini de nettoyer la merde que tu nous as laissée hier, alors tu vas pas nous refaire le coup du café ! qu'est ce qui t'as pris d'abord de nous balancer ta bouse comme ça ? moi faire stage management comme hommes blancs; moi bientôt cadre supérieur et moi faire travaux pratiques : moi arriver matin, boire café, semer la merde et disparaître pour la journée !
chuck norris peut casser trois pattes à un canard.
papa tu peux venir me chercher ? chez qui ? chez jean. jean qui ? darmerie...
pourquoi les mille pattes ne peuvent ils pas jouer au hockey ? le temps d'enfiler leurs patins, la partie serait déjà terminée !
lion 23 juillet 23 août planète : soleilplanète en exil : saturneelément : feusigne de feu, vous commencez à chauffer votre entourage. n'aimant pas les demi mesures et animé par votre idéalisme, vous avez tendance à trop user de votre autorité et faites même parfois preuve d'intolérance.orgueilleux, imbu de votre personne et égocentrique, vous croyez être aimé mais détrompez vous : les autres font semblant pour avoir la paix.pour servir vos ambitions, vous ne renâclez pas à la tâche, bien au contraire : vous jouissez d'humilier les autres ce qui fait que vous êtes, comme tout lion qui se respecte, les rois des connards et des enfoirés.vous êtes un leader naturel, mais vous n'avez réussi qu'en écrasant les autres et en crachant votre venin. vous êtes arrogant et vaniteux, et encore ce ne sont ici que vos qualités. pour les défauts, je ne préfère pas en parler. la plupart des lion finissent ministres ou bien ils sont assassinés par des ex collègues.cette nouvelle année vous apportera bonheur et prospérité professionnelle : votre supérieur aura un malheureux accident de la route.lion célèbre : napoléon
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
un ivrogne au volant de sa voiture remonte une rue à contre sens. la police l'arrête: vous êtes ivre? vous n'avez pas vu les flèches? les flèches? quelles flèches? je n'ai même pas vu les indiens, alors les flèches...
je suis catholique pratiquante, pouvez vous me dire si les pilules carter pour le foi sont remboursées.
1. ne me donnez jamais de travail le matin, attendez 16 heures et apportez le moi seulement à ce moment là. la pression d'une échéance serrée est rafraîchissante pour moi. 2. si le travail à faire est urgent, courez dans mon bureau toutes les dix minutes pour m'interrompre et me demander comment ça avance. ceci m'aide beaucoup. ou mieux encore, restez debout derrière moi à regarder ce que je fais et n'hésitez pas à me donner des conseils sur la façon de procéder. 3. lorsque vous partez, n'avisez personne et ne me dites jamais où vous allez, ceci me donne la chance d'être créatif lorsqu'on me demande où vous êtes. 4. si j'ai les mains pleines de papiers, de boîtes ou de fournitures, ne m'ouvrez pas la porte. je dois apprendre à fonctionner sans les mains au cas où je deviendrais paraplégique. 5. si vous me donnez plusieurs choses à faire, vous n'avez pas besoin de me dire laquelle est prioritaire. je fais de la télépathie ! 6. faites de votre mieux pour que je sois obligé e de travailler tard le soir. j'adore mon bureau et je n'ai vraiment rien d'autre à faire et nulle part ailleurs où aller. je n'ai rien ni personne dans ma vie en dehors de mon travail. 7. si je fais du bon travail et que vous êtes satisfait, surtout gardez ça secret. si ça se savait, je pourrais avoir une promotion... je ne pourrais pas supporter de travailler pour quelqu'un d'autre que vous. 8. si je fais une erreur ou quelque chose que vous n'aimez pas, dites le à tout le monde. j'aime être le sujet de conversation. le fait de me faire parler de mon erreur à tout le monde m'aide à m'améliorer. 9. si un travail nécessite des instructions particulières, ne me les écrivez pas. en fait, attendez jusqu'à la toute dernière minute pour me les donner. il ne faudrait surtout pas m'emmêler ou me retarder avec des informations utiles. 10. ne me présentez pas aux gens qui sont avec vous. je n'ai aucun droit de savoir quoi que ce soit. plus tard, lorsque vous me parlerez d'eux, je saurai immédiatement de qui vous parlerez grâce à mon incroyable capacité de déduction. 11. dans la hiérarchie de l'entreprise, considérez moi comme le plancton de base. 12. ne soyez gentil avec moi que lorsque le travail que je fais pourrait vraiment changer votre vie professionnelle et vous envoyer en enfer en cas de pépins. 13. racontez moi tous vos petits problèmes. personne d'autre n'en a, c'est agréable de voir quelqu'un qui a moins de chance que moi. j'aime particulièrement lorsque vous vous plaignez de payez trop d'impôts à cause de votre salaire élevé, lorsque vous me parlez de vos dilemmes de placements pour votre dernier bonus, ou quand vous vous plaignez d'avoir eu trois jours de pluie lors de votre dernier mois de vacances dans le sud. 14. attendez mon évaluation annuelle pour me dire ce que mes objectifs auraient dû être mieux peut être, attendez d'avoir quelque chose à me reprocher pour le faire. donnez moi une note médiocre pour ma performance et augmentez mon salaire légèrement, à peine pour couvrir l'augmentation du coût de la vie. je ne suis pas ici pour l'argent, de toute façon?
deux lions discutent: allez, avoue que tu es amoureux ! dit l'un. l'autre répond: arrête, tu vas me faire rugir!
la mort c'est le meilleur moment de la vie. c'est pourquoi il est préférable de la garder pour la fin.gustave parking
avec le petit nicolas c'était :travailler plus pour gagner plusavec françois c'est :trierweiller moins pour gayet plus !
deux hommes discutent : ça fait 49 ans que je suis amoureux ! super ! ta femme doit être contente ! oh ! si seulement elle savait...
c'est un type qui croise un copain qui a les deux yeux au beurre noir. qu'est ce qui t'est arrivé ? m'en parle pas, j'étais à la messe, hier soir, et il y avait une femme qui avait sa robe prise entre les fesses. j'ai voulu lui enlever, mais elle s'est retournée et m'a collé un pain ! et l'autre oeil ? bah, comme j'ai vu qu'elle avait pas aimé, j'ai voulu lui remettre la robe comme elle était !
quel est le meilleur électeur ? un soutien gorge car il soutient la droite et la gauche.
le ministère des transports ont dévoilés une nouvelle façon de construire les routes en asphalte pour qu'elles durent plus longtemps. il s'agit d'incinérer tous les fonctionnaires qui décèderont pour ensuite mélanger la cendres avec l'asphalte, ce qui l'empêchera de travailler tout au long de l'année.
entre un homme qui a un million d'euros sur son compte en banque, et un homme qui est père de six enfants, quel est celui qui est le plus satisfait ? c'est l'homme qui est père de six enfants. celui qui a un million d'euros en veut encore plus.
le calendrier de chuck norris passe du 31 mars au 2 avril. personne ne fait de blague à chuck.
trois semaines après le jour de ses noces, brigitte téléphone au prêtre qui l'a mariée. mon père, gémit elle, bernard et moi nous avons eu une scène de ménage épouvantable ! calmez vous, mon enfant, lui répond le curé, ce n'est pas si grave que vous le pensez. chaque mariage doit avoir sa première dispute ! je sais, je sais, lui répond la mariée. mais qu'est ce que je dois faire du corps ?
aretha franklin n'a pas voulu épouser sean connery ... elle ne voulait pas s'appeler aretha connery.
connais tu la blague de toto en amérique ? non ? moi non plus, il n'y avait plus de place dans l'avion !
un homme joue au golf pour la première fois sur un terrain particulièrement compliqué. a un certain moment, il s'embrouille et n'est plus certain de l'endroit exact où il se trouve sur le parcours. en regardant autour,il aperçoit une femme qui joue devant lui.il s'approche, s'excuse, lui explique sa confusion et lui demande si elle sait sur quel trou il joue. elle répond : eh bien, je suis sur le 7ème et vous êtes un trou derrière moi, alors vous devez être sur le 6ème.l'homme la remercie et poursuit sa partie. un peu plus tard, la même situation se produit. il approche encore une fois de la femme et lui pose la même question. elle réplique : je suis à présent sur le 14 ème trou et vous êtes un trou derrière moi. vous devez donc être au 13ème.l'homme la remercie à nouveau et termine sa partie. lorsqu'il entre au club house, il aperçoit la femme assise au bar. il demande au barman s'il la connaît. il répond : elle est représentante et vient jouer à ce club régulièrement.notre golfeur s'approche d'elle et lui offre un verre pour la remercier : je crois comprendre que vous êtes représentante. je suis également dans la vente. qu'est ce que vous vendez? si je vous le dis, promettez moi de ne pas rire. d'accord, répond l'homme. et bien, poursuit elle un peu gênée, je travaille chez tampax.sur ce, l'homme se met à rire à gorge déployée. je savais que vous alliez rire, dit la femme. non, dit l'homme, vous n'y êtes pas ! figurez vous que moi je travaille pour lotus. je suis encore une fois un trou derrière vous !
un fou fait des bonds au dessus d'un plat de spaghettis. il explique : je saute un repas
toto et ses copains sont en classe.la maîtresse demande : toto, peux tu me dire quelle est la cinquième lettre de l’alphabet ? euh... réfléchit toto. très bien toto !!
quelle est la différence entre un fonctionnaire et un paquet de lessive ? un paquet de lessive contient toujours au moins 3 agents actifs.
le succès ... à 4 ans, le succès, c'est de ne pas faire pipi dans ses culottes. à 12 ans, le succès, c'est d'avoir des amis. à 18 ans, le succès, c'est d'avoir un permis de conduire. à 20 ans, le succès, c'est de faire l'amour. à 35 ans, le succès, c'est d'avoir de l'argent. à 50 ans, le succès, c'est d'avoir de l'argent. à 60 ans, le succès, c'est de faire l'amour. à 70 ans, le succès, c'est d'avoir un permis de conduire. à 75 ans, le succès, c'est d'avoir des amis. à 80 ans, le succès, c'est de ne pas faire pipi dans ses culottes.
un homme entre dans un restaurant : garçon, est ce que vous servez des nouilles ici ? bien sûr monsieur, ici, on sert tout le monde !
quelle est la différence entre la bière et l'urine ? environ un quart d'heure.
dans un futur proche il y aura écrit chuck norris tue sur les boîtes de cigarettes. dans un futur proche plus personne ne fumera.
quel est le comble pour un geek ?! être privé de sortie.
monsieur le député, vous êtes un imbécile ! dans ce cas, votez pour moi. je suis tout indiqué pour vous représenter.
docteur, docteur, je ne parviens pas à avoir d'enfant ! bon, déshabillez vous et attendez là. docteur, j'aimerais autant qu'il soit de mon mari.
un damné téléphone de l'enfer à un copain bienheureux qui a mérité le paradis: ici, cela ne va pas trop mal. comme on est très nombreux, on travaille deux ou trois heures par jour, pour allumer les feux. le reste du temps, on se la coule douce. et toi, au paradis, comment va? ne m'en parle pas, répond l'autre. un travail fou: on se lève à six heures, on se couche à minuit. je n'en peux plus! mais comment cela se fait il? c'est à cause de la main d'oeuvre! il n'entre jamais personne ici!
trois soldats indiens sont perdus dans le désert irakien. je comprends que vous, indiens, vous ayez votre propre équipement de survie indigène, se risque à dire leur capitaine. monsieur, j'ai emporté un baril entier de cactus, dit l'indien pima fièrement. quand je commence à avoir trop chaud, j'en coupe un au sommet et je bois.le capitaine le regarde impressionné. l'indien pueblo dit : monsieur, j'ai apporté du pollen de maïs sacré. quand j'ai trop chaud, je prie avec, et alors il pleut. le capitaine le regarde encore plus interloqué. l'indien pawnee dit : j'ai emporté la portière d'une chevrolet impala de 1959 . mais qu'est ce que vous voulez faire avec ça, demande le capitaine ? benh, si j'ai trop chaud, je n'ai qu'à descendre la vitre...
un représentant en alimentation pour bétail, entre dans la cour d'une ferme située au fin fond de la campagne. il y voit la fermière et lui dit : bonjour, je pourrais parler au patron? il est dans la porcherie là bas, répond la fermière, c'est le bâtiment au fond de la cour ! et il s'y dirige. mais après quelques pas, il entend la fermière lui dire : vous le reconnaîtrez facilement, c'est celui qui a une casquette !
en amérique à l'époque du far west, un touriste qui voyage s'arrête dans une petite ville et entre dans un bar. il s'installe au bout du comptoir, commande une boisson et allume un cigare.en même temps qu'il sirote sa boisson, il commence à faire quelques ronds de fumée avec son cigare. après avoir soufflé 9 ou 10 ronds dans les airs, un grand et coléreux indien marche lourdement vers lui et lui dit : une remarque de plus et je te défonce la tête !
une diététicienne donnait une conférence devant un grand auditoire. tout le matériel que nous mettons dans notre estomac est assez pour vous avoir presque tous tué dans quelques années. la viande rouge est affreuse. les liqueurs gazeuses usent les parois de l'estomac. les mets chinois sont pleins de msg. les légumes peuvent être désastreux, et personne ne réalise les méfaits à long terme de consommer l'eau qui est pleine de germe. mais il y a une chose qui est encore plus terrible et dangereuse que nous tous avons ou mangerons un jour. il y a t il quelqu'un dans la salle qui pourrait me dire quel aliment qui peut causer le plus de malheur et de souffrance après en avoir consommer ? un homme de 75 ans, assis dans la première rangée se lève et dit alors : si, le gâteau de noce !
dieu voulait créer l'univers en 10 jours. chuck norris lui en a donné 6.
il était normand pas sa mère et breton par un ami de son père.alphonse allais
quel est la différence entre un rat et un port ?aucun rapport...
quel est le seul produit de bill gates arrivé à la date prévue? sa fille. et pourquoi ? parce qu'il l'a faite sous traiter.
le restaurateur à un client mécontent : – si vous ne trouvez pas ma choucroute bonne, vous allez pouvoir vous plaindre directement au responsable : voici la boîte de conserve sur laquelle vous trouverez l’adresse du fabricant !
c'est une gamine qui sort de l'école. il arrive une voiture à sa hauteur, avec à son bord un mec tout seul. le gars lui dit : tu montes ? nan ! mais si allez, j'ai des bonbons... nan ! hé, j'ai des bonbons et des caramels ! montes ! nan, je monterai pas. si tu montes, je serai très gentil avec toi... nan ! bon, ok, si tu montes, je te file une place de cinoche. nan ! mais merde alors, qu'est ce que tu veux à la fin ? papa, je t'ai déjà dit 1000 fois de ne pas venir me chercher à l'école avec la lada !
que dit bill clinton quand il a une tache blanche sur son pantalon ? non d'une pipe...
les offres d'emplois sont souvent obscures et difficiles à décoder. voici un petit dictionnaire pour vous y retrouver : joignez vous à une entreprise dynamique, en pleine expansion. ce qui veut dire : on n'aura pas le temps de te donner de formation, va falloir que tu te débrouilles tout seul, pis vite! le candidat doit être capable de respecter les échéances. ce qui veut dire : ça fait longtemps qu'on aurait dû engager quelqu'un, mais on était trop débordé. tu vas être 6 mois en retard dans ton travail en arrivant. doit être disponible pour faire un peu temps supplémentaire. ce qui veut dire : un peu le lundi soir, un peu le mardi soir, un peu le mercredi soir, un peu le jeudi soir, un peu le vendredi soir et un peu les week ends. tâches variées. ce qui veut dire : on cherche un bouche trous. n'importe qui dans le bureau peut te donner des ordres et te dire quoi faire. doit être minutieux. ce qui veut dire : nous n'avons aucun contrôle de qualité mais si on a un problème, ce sera de ta faute. cherchons des candidats désirant faire carrière dans notre entreprise. ce qui veut dire : si t'es une fille, tu dois être célibataire, sans enfants et tu ne dois pas en vouloir. envoyez votre cv. aucun appel ou visite svp. ce qui veut dire : ça donne rien d'appliquer, on a déjà comblé le poste avec un parent ou ami du patron. on fait une offre d'emploi juste pour faire semblant que n'importe qui aurait pu être engagé. on veut pas avoir de problèmes avec les normes du travail ni le syndicat. nous recherchons un candidat avec expérience variée. ce qui veut dire : tu vas remplacer trois personnes. doit posséder une bonne capacité de résolution de problèmes. ce qui veut dire : notre compagnie n'a aucune structure et tu seras constamment dans les problèmes. aptitude à diriger requises. ce qui veut dire : tu auras les responsabilités d'un directeur avec la paye et la reconnaissance d'un stagiaire. doit posséder de bonnes capacités de communication. ce qui veut dire : lorsque le boss te demande quelque chose, tu dois être capable de deviner ce qu'il veut vraiment.
seul le geek comprend pourquoi la peugeot 404 existe pas.
la femme arrive à la caisse et, lorsqu'elle vient pour payer, elle ouvre son sac à main : voyons! je ne trouve pas mon porte monnaie. elle sort de son sac à main, une à une, toute une panoplie de choses, dont une télécommande pour téléviseur. maman, dit sa fille qui l'accompagne, qu'est ce que tu fais avec la télécommande. ça? c'est pour punir ton père qui a refusé de venir faire du shopping avec nous...
que se disent deux chats quand ils sont amoureux ? nous sommes félins pour l'autre !
qu'est ce qu'un chat spirituel ? un chakra
une dame et un bébé attendent patiemment le docteur pour le premier examen du bébé. le docteur arrive, examine le bébé, vérifie son poids et d'un air un peu préoccupé demande à la dame si l'enfant est nourri au sein ou au biberon. au sein, répond t elle. eh bien déshabillez vous jusqu'à la taille, lui dit il .elle s'empresse de le faire. puis il lui pince les mamelons, presse un sein après l'autre, palpe et frotte les seins dans tous les sens dans le cadre d'un examen très minutieux. en lui demandant de se rhabiller, il lui dit : pas surprenant que le bébé ait un poids si faible, vous n'avez pas de lait ! je sais, dit elle , je suis la grand mère, mais je suis contente d'être venue !
quelques symptômes dus à l'alcool ... symptôme 1 : vue troublée cause : tu regardes à travers un verre vide solution : demande une autre tournée symptôme 2 : le sol se déplace sous tes pieds cause : deux videurs te sortent du bar solution : demande leur au moins où ils t'emmènent symptôme 3 : reflets multiples de visages te regardant fixement dans l'eau cause : tu es agenouillé dans les toilettes en essayant de vomir solution : mets toi un doigt dans la gorge symptôme 4 : les gens autour de toi parlent avec une drôle de voix cause : tu as le verre dans l'oreille solution : arrête de faire le crétin symptôme 5 : les murs de la discothèque bougent, les gens sont tous habillés en blanc et la musique est assez répétitive cause : tu es dans une ambulanc solution : ne pas bouger, coma éthylique probable. symptôme 6 : ton père a l'air très bizarre et tes frangins te regardent d'un air étonné cause : tu t'es gouré de maison solution : demande leur gentiment s'ils peuvent t'indiquer ou est la tienne symptôme 7 : l'énorme projecteur de la discothèque t'aveugle cause : tu es allongé dans la rue et il fait déjà soleil solution : café et aspirine
une grand mère va consoler un petit garçon qui pleure et elle lui dit : pourquoi tu pleures? ca rend très laid de pleurer !le petit garçon répond: vous avez du beaucoup pleurer dans votre vie alors !
un mari assiste à l'accouchement de sa femme : ma pauvre, c'est à cause de moi que tu souffres aujourd'hui...elle lui répond: mais rassures toi ! tu n'es absolument en rien responsable !
dieu vient juste de finir éve. plutôt satisfait de son boulot, il demande conseil à différents corps de métier : dites moi les gars vous en pensez quoi d'éve ? le charpentier pas mal, un peu fragile mais pas mal. le menuisier ça peut aller mais il reste quand même une sacrée fente au milieu, l'ajustement est limité. l'empailleur c'est moyen, trop de paille qui sort d'un peu partout. l'architecte c'est nul comme boulot, pourquoi avoir mis la salle des fêtes à côté des chiottes...
une petite leçon de philosophie pour prendre la vie du bon côté !!! un prof de philo se présente devant la classe avec une série d'objets inhabituels qu'il pose sur son pupitre, face à ses étudiants. le silence intrigué de l'assistance étant acquis, le prof prend un grand bocal de cornichons vide et propre et commence par le remplir jusqu'au bord supérieur de pierres d'un diamètre situé entre 6 et 7 cm. cela terminé, il demande à la classe si le bocal est rempli. les élèves répondent que oui. le prof prend alors un sachet rempli de gravillons et le verse dans le bocal. il agite le tout, pour égaliser, et voilà que le gravier remplit tous les espaces encore vides. après avoir complété cette manipulation, le prof demande une fois encore si le bocal est maintenant bien rempli.. la classe répond, hilare et intriguée, que oui. le prof se saisit alors d'un petit sac de sable et en verse le contenu dans le bocal. évidemment, le sable se fraie un passage dans les interstices qui sont encore disponibles, au grand contentement de la classe. voyez vous , dit le prof en s'adressant à ses étudiants, j'aimerais que vous compariez ceci à votre propre existence. les grosses pierres représentent les choses véritablement importantes, comme la famille, le couple, la santé, les enfants. ces choses qui font que même si vous perdez tout le reste, votre vie n'en demeurera pas moins remplie. les gravillons représentent, quant à eux, les choses qui sont importantes, mais non essentielles, comme le travail, la maison, la voiture. enfin, les grains de sable peuvent être comparés aux choses sans importance. si vous commencez par mettre le sable dans le bocal, il ne restera plus assez d'espace pour le gravier ou les pierres. il en va de même avec votre vie: si vous gaspillez votre disponibilité et votre énergie pour les petites choses, il ne vous restera jamais assez ni de temps, ni de place pour ce qui est essentiel à votre bonheur. faites ce qui vous plaît, ce que vous avez toujours remis à plus tard et soyez à l'écoute des autres. il y aura toujours du temps pour réparer l'aspirateur, pour finir un dossier ou laver la voiture. soignez les grandes pierres en tout premier lieu, ce sont les choses qui comptent vraiment. le reste n'est que sable qui s'écoule entre vos doigts . mais soudain, voila qu'un étudiant se lève. il s'approche du pupitre du maître et saisit le bocal, dont chacun s'accordait à dire qu'il était cette fois véritablement totalement rempli. l'étudiant prend un verre de pastis devant tout le monde et en verse tout le contenu dans le bocal. ainsi, le liquide se disperse harmonieusement dans les espaces qui, à l'évidence, existaient encore dans le fameux bocal. moralité: aussi remplie que soit ton existence, il y aura toujours de la place pour l'apéro.
un père emmène son jeune fils à la chasse pour la première fois et commence à lui expliquer les règles de cette discipline : l'essentiel à la chasse, c'est d'être aussi immobile et patient que possible. il ne faut pas bouger, ni même parler pour ne pas effrayer le gibier. tu as bien compris ? le père quitte alors son fils et va se placer embuscade à près de 500 mètres de l'endroit où reste planqué le fiston. trente minutes s'écoulent sans que rien ne se passe. au bout d'une heure, le père entend un grand cri et voit, peu après, son fils arriver en courant dans sa direction. le père : mais que se passe t il enfin ? je t'ai demandé d'être le plus calme possible ... le fils : papa, j'ai su rester calme quand la vipère a rampé sur mes pieds. j'ai su rester calme quand l'ours est passé à cinq mètres devant moi. mais quand j'ai entendu les deux écureuils qui étaient rentrés dans mon pantalon dire : on les emporte ou on les laisse sur place ? . alors j'avoue que j'ai paniqué...
y'a t'il une différence entre einstein et claude françois?non, car ils se prenaient tous les deux pour des lumières.
deux pilotes de chasse ivres volaient en formation. leader à w1 : tu peux me voir ? w1 à leader : non. tu peux me voir, toi ? leader à w1 : non. w1 à leader : cool, maintenant on est des chasseurs furtifs.
deux ivrognes déambulent dans les rues de toulouse au milieu de la nuit. soudain, l'un d'eux aperçoit un agent de police. pardon, monsieur... hips... l'agent. le 73 est déjà passé ? a cette heure ci, il n'y a plus de bus, voyons ! répond sèchement le policier. allez, circulez ! et le 85, il est passé ? je vous dis qu'il n'y a plus de bus ! il est passé, alors ? oui ! le 85 est passé ! et le 73 aussi ! et le 27 ? le 27 aussi ! et le 12, et le 32 ! je vous dis de circuler ! il n'y a plus de bus !alors l'ivrogne se tourne vers son copain : viens mon pote. on peut traverser.
c'est toto qui va a la boulangerie et il demande à la boulangere: bonjour madame est ce que vous avez des tartes au poireaux ?la boulangere répond: non désolé mon petit, mais nous n'avons pas de tarte aux poireaux.le lendemain, toto va voir la boulangerie et demande à la boulangère: bonjour madame, est ce que vous avez des tartes aux poireaux?la boulangere répond à nouveau avec un air agacé : non désolé petit, nous navons toujours pas de tartes aux poireaux !sur ce, toto rentre chez lui. mais de son côté, la boulangère s'interroge: si ce petit me demande des tartes aux poireaux, cela veut dire que des gens vont m'en acheter ! donc la boulangère commande 200 tartes aux poireaux.le lendemain, toto va chez la boulangère et demande: bonjour madame, avez vous des tartes aux poireaux ? oui mon petit, répond la boulangère, j'en ai même beucoup! et bien vous avez tords d'en vendre car ce n'est pas bon du tout !
chuck norris a terminé l'histoire sans fin.
toto demanda à jean de lui passer son devoir. une fois recopié, il lui dit : merci jean, encore un devoir non fait et la maîtresse convoquait mes parents ! ouais, je n’aime pas bien ça. j’espère que tu n’as pas copié mot à mot ? tu peux être certain que j’ai tout copié à la perfection ! et quand je dis tout c’est tout !la maîtresse contrôle les copies et dit aux deux élèves : toto, comment ça ce fait que je n’ai pas ton devoir et que j’en ai deux du nom de jean ?
un homme dit à sa femme : chérie, tes bas font des plis. vlan ! il prend une paire de baffes ! je ne porte pas de bas !
un indien entre dans un saloon avec dans une main un fusil et dans l'autre un seau de bouse de bison. hugh ! moi cheval maussade, moi vouloir café !le serveur lui amène un café. l'indien boit le café, prend le seau de bouse de bisons, jette le contenu en l'air et avant qu'il ne soit tombé, il tire un coup de fusil dans la bouse puis il s'en va comme si de rien n'était...... le lendemain l'indien revient dans le saloon avec son seau de bouse et son fusil et redemande un café. eh oh, dit le serveur ! on a pas encore fini de nettoyer la merde que tu nous as laissée hier, alors tu vas pas nous refaire le coup du café ! qu'est ce qui t'as pris d'abord de nous balancer ta bouse comme ça ? moi faire stage management comme hommes blancs; moi bientôt cadre supérieur et moi faire travaux pratiques : moi arriver matin, boire café, semer la merde et disparaître pour la journée !
c'est l'histoire de logaritme népérien qui invite son pote exponentiel à une soirée. au cours de la soirée, le logaritme s'éclate sur la piste alors que l'exponentiel est tout seul sur une chaise a siroter sa boisson. alors le logaritme vient le voir et lui dit : allez viens avec nous , intégre toi ! et l'exponentiel lui répond : pff laisse tomber ! ça sert a rien !
le petit toto récite sa prière avant d'aller se coucher : s'il vous plaît, seigneur, faites que prague soit la capitale du québec !sa mère l'interrompt. pourquoi demandes tu que prague soit la capitale du québec ? parce que c'est ce que j'ai répondu dans mon interro !
un bègue entre chez un marchand d'oiseaux. il regarde les perroquets. il y en a bien une 20ène. et puis il dit : je vouvou… jeje… je voudrais un pépépé… un perro… un pépé… un roro… un… monsieur, je ne vous comprends pas, dit le vendeur. jeje… je vous didididi… dis que je vouvou… voudrais ach…acheache… acheter un pépépé… alors le vendeur le prend par l'épaule et il le raccompagne à la porte : ecoutez, monsieur, si vous restez ici une minute de plus, vous allez me gâter ma marchandise !
charlotte regarde un mille feuilles qui coûte 4 euros.elle entre et dit à la boulangère : je voudrais 500 feuilles, parce que je n’ai que 2 euros
deux fous s'apprêtent à se coucher. l'un d'eux met un verre plein et un verre vide sur sa table de nuit. pourquoi tu fais ça ? demande l'autre fou. parce que quand je me réveille la nuit, des fois j'ai soif et des fois j'ai pas soif.
eugène un vieux paysan gagne au tiercé et tout content va au bistrot fêter çà avec ses copains. il leur dit : allez tournée générale ! puis il demande à ses amis : j'aimerai faire un cadeau à ma femme mais je n'ai pas d'idée. offre lui une télévision couleur oh mais elle en a déjà une. eh bien une machine à laver alors. oh mais elle en a déjà une aussi. je sais, offre lui un balai à chiotte, tu verras c'est bien pratique. oh ben oui c'est une bonne idée car elle n'en a pas. eugène quitte le bistrot et va acheter son balai et l'offre à sa femme. quelques jours plus tard, les amis d'eugène lui demandent : alors ta femme était contente de son cadeau ? oui elle était contente de son balai elle s'en est servie trois jours mais finalement elle est revenue au papier elle trouve ça plus pratique !
c'est un homme qui est invité aux noces d'un ami. arrivé sur les lieux il se rend compte que la mariée est hideuse : charles tu ne vas pas te marier avec cet engin, elle a une jambe plus courte que l'autre, le nez qui tombe dans la bouche, une verrue, un oeil de travers... charles quand même ! tu sais richard tu peux parler plus fort elle est sourde.
quel est le cri du mérou ? le mérou bignole bien sûr !
consignes du service informatique : 1. quand vous nous appelez pour déplacer votre ordinateur, rappelez vous toujours de le recouvrir préalablement d'une demie tonne de cartes postales, de photos de bébés, d'animaux empaillés, de fleurs séchées, de trophées de fléchettes et de dessins d'enfants. on n'a pas de vie personnelle et on apprécie grandement de voir la votre exposée ainsi. 2. quand une personne du service informatique vous dit qu'il arrive de suite, allez prendre un café. de cette façon, vous ne serez pas la quand on aura besoin de votre mot de passe. ce n'est rien pour nous de retenir 300 mots de passe... 3. quand vous avez un problème avec votre p.c. à la maison, déposez le en vrac sur un siège au service informatique, sans surtout indiquer votre nom, votre numéro de téléphone et la description du problème. on adore les énigmes. 4. quand un membre du personnel informatique vous dit qu'il arrive bientôt, prenez une voix blessante et dites : vous voulez dire combien de semaines, par bientôt ? ca nous motive. 5. si l'imprimante n'imprime pas, recommencez l'impression au moins 20 fois. les travaux d'impression tombent souvent dans des trous noirs. 6. si l'imprimante n'imprime toujours pas au bout des 20 tentatives, envoyez l'impression à toutes les 68 imprimantes de l'entreprise. l'une d'elles doit marcher. 7. n'apprenez jamais la dénomination correcte pour quoi que ce soit de technique. on sait exactement à quoi vous vous référez par mon bidule a foire ou mon pc plante . 8. n'utilisez jamais l'aide en ligne pour répondre aux plus simples de vos questions. l'aide en ligne, c'est pour les nuls. 9. si le câble de votre souris n'arrête pas de renverser le cadre de la photo de votre chien, soulevez l'ordinateur et fourrez le câble en dessous. ces câbles ont été conçus pour résister à la pression de 10 kg de matériel informatique. 10. si la barre d'espacement de votre clavier ne marche plus, accusez la mise à jour du client de messagerie. les claviers sont en fait très heureux avec une demie tonne de miettes de gâteaux dedans. 11. n'hésitez surtout pas à dire des choses comme je comprends rien à toutes ces conneries d'ordinateurs. ca ne nous gène pas du tout d'entendre que notre domaine d'expertise professionnelle est une connerie. 12. si vous avez besoin de changer le toner d'encre dans une imprimante, appelez le service informatique. changer le toner est une tâche extrêmement complexe et les constructeurs recommandent qu'elle soit effectuée par un ingénieur professionnel avec une maîtrise en physique nucléaire. 13. si votre ordinateur ne s'allume pas, venez vous plaindre à nous avant de vérifier s'il est correctement branché. 14. quand vous recevez un film de 30 mo, envoyez le à tout le monde dans l'entreprise en pièce attachée. on a plein d'espace disque sur ce serveur de messagerie. 15. quand vous tombez sur une personne du service informatique le samedi au supermarché, posez une question à propos d'ordinateur. on travaille aussi le week end et les jours fériés. merci
toto s'approche de sa grand mère et lui demande: mamie, mamie, je peux t'amener le fusil de papi? mais pourquoi veux tu m'amener le fusil de chasse de papi? tu sais bien que je ne sais pas tirer et puis je suis bien trop vieille pour utiliser un fusil de toute façon! mais non mamie, c'est pas pour tirer avec, c'est pour le mettre à côté de toi! et pourquoi veux tu le mettre à côté de moi? parce que papa il a dit quand votre mamie passera l'arme à gauche, je vous emmène tous à eurodisney!
qu'est ce qu'un chat qui a du chien ? un chackal
j'avoue que j'ai traversé le carrefour sans regarder s'il venait quelqu'un, mais j'étais passé à ce même carrefour, moins d'une heure auparavant et il n'y avait personne.
au cours de la seconde guerre mondiale, des tonnes de bombes s'abattent sur un village.après le bombardement, les secours s'organisent à la recherche d'éventuels survivants. et, alors que tout espoir est perdu, on trouve sous les gravats, un petit vieux assis sur une cuvette de wc se tordant de rire. les secours lui demandent : ça vous fait rigoler toute cette désolation ?et le papi répond : et bien figurez vous que c'est la première fois que lorsque je tire la chasse, toute la maison vient avec.
l'origine de la barre du chiffre sept ! encore aujourd'hui, de nombreuses personnes, en écrivant le chiffre 7 utilisent une barre supplémentaire horizontale au milieu du chiffre. la plupart des typographies l'ont fait disparaître aujourd'huimais savez vous pourquoi cette barre a survécu jusqu'à nos jours ? il faut remonter bien loin, aux temps bibliques : lorsque moïse eut gravi le mont sinaï, et que les 10 commandements lui furent dictés, il redescendit vers son peuple et leur lut, à haute et forte voix, chaque commandement. arrivé au septième commandement, il annonça : « tu ne désireras pas la femme de ton prochain » et là... de nombreuses voix s'élevèrent parmi le peuple lui criant : barre le sept, barre le sept, barre le sept !
fable du jeune contribuable face au fisc : le jeune contribuable ayant dépensé tout l'été se trouva fort dépourvu quand septembre fut venu pas un seul petit pascal ni même économie sur son compte postal... il alla crier malheur chez le percepteurlui priant de lui accorder quelque délai pour payer juste le temps de se renflouer... je vous paierai, lui dit il tout honteux, avant la st martial majoration et principal. le percepteur n'est pas prêteur, c'est là son moindre défaut. que faisiez vous au temps chaud ? dit il à son débiteur. nuit et jour, à tout venant je dépensais ne vous déplaise. vous dépensiez ? j'en suis fort aise... et bien... maintenant, mensualisez !
quelle est la différence entre un virus et windows?le virus fonctionne... lui !
c'est l'histoire d'un homme en train de boire une bière dans un bar. au bout d'un moment, il va aux toilettes pour se vidanger la vessie. là, il remarque que l'homme dans la pissotière à côté de lui est en train de pisser avec avec 3 jets ! il lui demande : pourquoi tu pisses avec trois jets ? t'es pas normal ou quoi ? le gars lui répond : j'ai eu une accident de moto et depuis ce temps là, je pisse avec trois jets. satisfait de la réponse, le gars s'en retourne boire des bières. une heure plus tard, il retourne aux chiottes. là, sur sa droite, il se retrouve avec un gars qui pisse avec 6 jets !! il lui demande : pourquoi tu pisses avec 6 jets ? t'es pas normal ou quoi ? l'autre gars lui répond : j'ai eu un accident d'auto et depuis ce temps là je pisse avec six jets. une heure et un litre de bière plus tard, le gars s'en revient dans les chiottes et tombe sur un gars qui pisse avec au moins 18 jets. il lui demande : pourquoi tu pisses avec 18 jets ? je parie que t'as eu un accident avec un camion ou quelque chose comme ça ...? le gars lui répond : non, je suis trop saoul pour baisser ma braguette.
une dame s'étonne, en voyant son mari se mettre au lit. tu n'enlèves pas tes verres de contact, avant de te coucher ? sûrement pas, répond il. hier soir, j'ai fait cette bêtise et, dans la nuit, j'ai rêvé que j'étais au crazy horse saloon. et, naturellement, sans mes verres de contact, je voyais les strip teaseuses, qui se mettaient à poil, complètement floues.
une petite fille entre dans une patisserie et dit en parlant bizzarement : bonjour, madame je viens acheter un gâteau d'anniversaire pour ma petite soeur ah oui ? et quel âge a t elle, demanda la patissière ? 4 ans comment s'appelle t elle ? plumelle ! c'est très joli. et comment tes parents l'ont t ils choisit, ce prenom ? et bien quand ma soeur est née une petite plume est tombée sur elle. ah! et toi comment t'appelle tu ? poutrelle !
m et mme palairsolidecesdeuxtours ont un fils ?oussama !
c'est une fille qui part au maroc, et trouve sur le souk une superbe djellaba décorée de multiples petites plaques de laiton finement ouvragées. elle l'achète, mais le vendeur lui répète trois ou quatre fois que c'est une djellaba spéciale : elle doit absolument se porter avec en dessous un tee shirt de chez kookai, c'est la tradition... elle trouve ca un peu gonflé et pense que c'est une méthode commerciale pour pouvoir vendre un tee shirt en plus de la djellaba. de retour à la maison, elle se dépêche d'essayer sa djellaba, mais comme il fait une chaleur pas possible, elle décide de la porter à même la peau malgré les avertissements du vendeur. et là, c'est l'horreur, à la fin de la journée, elle a mal partout : les magnifiques plaques de laiton disposées sur toute la djellaba lui ont fait de petites coupures sur tout le corps. moralité : sans kookai, sans kookai, djellaba taille, djellaba taille...
il était temps pour le vieux père joseph de prendre son bain du samedi soir. la jeune soeur nathalie avait préparé l'eau du bain, les serviettes et tout le reste en suivant exactement les instructions données par la vieille soeur berthe. soeur berthe avait également dit à soeur nathalie de ne pas regarder la nudité du père joseph et de faire tout ce qu'il lui demanderait en priant. le matin suivant, soeur berthe demande à soeur nathalie comment le bain de la veille s'était déroulé. oh, ma soeur ! répond soeur nathalie les yeux rêveurs, j'ai été sauvée ! sauvée ? et comment est ce que ce beau miracle s'est produit ? demande la vieille soeur incrédule, qui savait que le vieux père joseph avait plus d'un tour dans son sac. eh bien, lorsque le père joseph était dans son bain, il m'a demandé de le laver et, pendant que je le lavais, il a guidé ma main entre ses jambes, à l'endroit où le seigneur garde la clé du paradis. c'est ce qu'il m'a dit. ah bon ! il a fait ça... réplique la vieille soeur, le regard froid et direct. oui, et le père joseph m'a dit que si la clé du paradis fonctionnait avec ma serrure, les portes des cieux seraient ouvertes pour moi et je serais assurée d'être sauvée, j'aurais ainsi la paix éternelle. et ensuite le père joseph a guidé sa clé du paradis dans ma serrure. ah oui, dit la vieille soeur encore plus froidement. au début, c'était très douloureux, mais le père joseph a dit que le chemin de la rédemption était souvent rempli de douleur, mais que la gloire de dieu remplirait bientôt mon coeur avec extase. et c'est arrivé ! c'était si bon d'être sauvée ! sur ce, la vieille soeur s'étrangla : le vieil escroc ! il m'avait dit que c'était la trompette de l'ange gabriel et ça fait 40 ans qu'il me fait souffler dedans !
deux types sont accoudés au comptoir d'un bar et sont en train de refaire le monde. la discussion dérive rapidement sur la question de la beauté surévaluée des top models. le premier dit : prends par exemple cindy crawford... si tu lui enlèves ses yeux, qu'est ce qu'il lui reste ? l'autre : euh... quand même, t'exagères un peu... le premier reprend : bon si tu lui enlèves ses yeux et sa bouche, qu'est ce qu'il lui reste ? euh... quand même… le premier continue : ok, si tu lui enlèves aussi ses jambes ? qu'est ce qu'il lui reste ? je te le demande... euh... elle est pas mal... le premier poursuit son argumentation : bon, tu prends cindy crawford et tu lui retires ses yeux, sa bouche, ses jambes et son visage, qu'est ce que tu obtiens ? l'autre réfléchit quelques secondes, imaginant le tableau et dit : ma femme... tu obtiens ma femme !
si chuck norris attaque l'empire, l'empire ne contre attaque pas.
pendant un cours, toto n’arrête pas de se lécher la main pour s’humecter le front tout en apprenant ses leçons. l’observant depuis un moment, intrigué, le maître lui demande pourquoi il fait cela : j’apprends mes leçons monsieur, lui répond le jeune garçon... je vois bien, dit le maître, mais arrête donc de te barbouiller le front de salive ! c’est pour mieux apprendre monsieur ! hier soir, j’ai entendu maman dire à papa que lorsqu’on mouillait la tête, ça rentrait mieux !
voyant sa mère mettre du talc sur sa petite soeur, toto propose : maman, pendant que tu lui mets la farine, tu veux que je lui casse les oeufs?
deux amis discutent : alors cette année tu envoies ta femme au club med comme d'habitude ? non, cette année je suis un peu fauché. je la sauterai moi même...
le nouveau papa entre dans la chambre de la jeune maman qui vient d'accoucher : l'enfant dans le berceau est tout... noir. devant la mine interloquée de son mari, la maman s'explique : mon amour, je comprends ta surprise, mais vois tu, je sais pourquoi notre enfant est noir. tu sais que quand j'étais petite, mon père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant à grand bassam, et ma mère avait choisi une nourrice noire lili. les gênes de son lait sont passés directement dans mon sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah bon ? c'est pour ça ? le jeune papa va au téléphone annoncer la naissance de l'enfant à sa propre maman. oh mon chéri comme je suis heureuse, est ce qu'il te ressemble ? je suis l'homme le plus heureux de la terre, mais bon il est juste heu... hum bon à vrai dire, il est noir... mais j'ai l'explication. voilà sais tu que quand ta belle fille était petite, son père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant, et sa mère avait choisi lili une nourrice noire. les gênes de son lait sont passés dans son sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah oui, je comprends. c'est comme pour toi quand tu étais bébé, je t'ai nourri au lait de vache, les gênes ont du passer dans ton sang et c'est pour cela que tu as des cornes ! gros con !
un couple assiste à une pièce de théatre très ennuyeuse. regarde, dit la femme, en donnant un coup de coude à son mari, il y a déjà 8 personnes qui dorment. ce n'est pas une raison pour me réveiller !
le chef d'une entreprise meurt. deux employés commentent le faire part : mais qui est l'autre personne décédée, dit l'un ? l'autre personne, dit l'autre surpris ? oui. sur le faire part il était écrit avec lui disparaît notre meilleur collaborateur.
deux élèves ingénieurs informaticiens marchent le long de leur campus lorsque l'un des deux dit à l'autre admiratif : où est ce que tu as trouvé ce vélo ? le second lui répond : ben en fait, alors que je marchais hier et que j'étais dans mes pensées, je croise une super nana en vélo qui s'arrête devant moi, pose son vélo par terre se déshabille entièrement et me dit prends ce que tu veux . j'ai donc choisi son vélo. le premier opine et lui dit : tu as raison les vêtements auraient certainement été trop serrés !
monsieur durand va chez un marchand d'animaux : bonjour, je voudrais 22 cafards, 18 araignées et 22 mouches. le marchand répond: ah! je vois, c'est pour un élevage? mais pas du tout: c'est juste que j'ai loué un appartement et que je dois le rendre dans l'état où je l'ai trouvé !
de 1852 à 1972, guérisons miraculeuses à lourdes reconnues par les autorités médicales : 34. guérisons miraculeuses constatées par les autorités religieuses : 72. accidents mortels de la circulation sur la route du pèlerinage : 4272. michel audiard
c'est un couple qui vit très heureux depuis de longues années de mariage. le début fut un peu difficile, car l'homme appelons le jean avant l'habitude de manger des fayots : c'était son plat favoris. mais ne supportant plus l'odeur occasionné par son plat favoris, sa femme décida de lui interdire. ce fut très difficile, mais comme il aimait vraiment sa femme, il réussi à tenir sa parole. mais il se trouve qu'aujourd'hui, c'est l'anniversaire de jean. jean est un commercial qui est une bonne partie de la journée sur les routes de son pays. mais voilà qu'en rentrant chez lui, il passe devant un restaurant avec une grande affiche sur laquelle on peut lire : plat du jour : fayots pour une fois depuis ces longues années de mariage, il hésita vraiment. finalement, il fit demi tour en se disant qu'après tout, aujourd'hui, c'était son anniversaire. il se régala. en rentrant chez lui, à peine eut il ouvert la porte, que sa femme vint à sa rencontre avec un bandeau aller, met le, c'est une surprise ! mais enfin, tu ne veut pas m'expliquer? ne fait pas tant d'histoire, aller. je ne pourrais pas aller prendre un bain avant? non non, pas question, le repas est déjà prêt. puis, elle l'emmena visiblement dans la salle à manger, et le fit s'assoir à la table. la, les choses se gâtèrent. les fayots commençaient à faire de leur effet, et il ne voulait pas avouer à sa femme qu'il avait trahi sa promesse. il pensait foncer à la salle de bain et prendre un bain, mais il n'avait pas pu, et son envie de péter grandissait de secondes en secondes. soudain, le téléphone sonna. sauvé pensa t il. il attendit un peu, les pas de sa femme qui s'éloigne, décrochement de combiné, et au loin, la voix de sa femme qui fait : ah, c'est toi. ni une ni deux, il profita de l'occasion. coinçant les fesses le plus possible pour faire le moins de bruit possible, il lâcha son pet. il tendit l'oreille, mais rien, sa femme discutait toujours. en revanche, son odorat lui indiquait que son pet, si peu bruyant soit il, ne sentait pas vraiment la rose. il tâtonnât un peu sur la table, sentit les couvert, l'assiette et... la serviette. rapidement, il la déplia un peu, et commença à faire le plus de vent possible afin de dissiper l'odeur. alors qu'il commençait enfin à ne plus sentir l'odeur de la trahison, un autre pet arriva plus pressant. au bord de la souffrance à essayer de le retenir, il tendit l'oreille. sa femme discutait toujours. il lâcha donc un pet monstrueux. cette fois ci, elle l'avait entendu, c'était certain. il tendit l'oreille à nouveau... rien, elle discutait toujours. soulagé, il ne le fut pas longtemps, à cause de l'odeur qui arrivait à ses narines. si le premier avait l'air dissipé, celui là, c'était une autre paire de manche. et il repris de plus belle à battre des bras avec sa serviette. au bout de deux bonnes minutes, il était à bout de bras, mais son nez lui indiquait positivement que l'odeur était très dissipé. un coup de chance, car sa femme venait juste de raccrocher le téléphone. il s'empressa de replier sa serviette, et attendit. voilà chéri, désolé de t'avoir fait attendre. ce n'est rien voyons. et cette surprise? a oui, j'oubliais et elle enleva le bandeau en disant : regarde, tes parents sont venu exprès de londres, et les miens de paris.
dans un petit village rural, une fillette arrive en retard à l'école. la maîtresse lui demande : tu as vu l'heure ? j'espère que tu as une bonne excuse ! ben, madame, j'ai du amener la vache au taureau. comment ? ton père n'aurait il pas pu s'en charger ? ben non, madame, il a du amener maman au mammouth...
quel est le meilleur endroit pour entendre françois hollande ? les toilettes : parceque quoi qu'il dise, on en sort toujours soulagé !
je n'ai guère eu le temps de voir le piéton car il a immédiatement disparu sous la voiture.
et toujours ce même gars qui crie: docteur, c'est horrible, je ne sens plus mes jambes!et le médecin lui répond: bien sûr monsieur, je vous ai amputé des deux bras.
a l'ouverture de la chasse deux lapins discutent : moi je ne risque rien: ce matin j'ai mangé un trèfle à quatre feuilles !
si windows était une compagnie d'ascenseurs ...l'ascenseur vous demanderait etes vous sûr ? quand vous appuyez sur le bouton de l'étage désiré.la charge utile serait, à raison de 70 kg par personne, de 9 personnes soit 629,9999995623485 kg.d'ailleurs, seules les personnes pesant exactement 70 kg pourraient emprunter les ascenseurs microsoft, puisque cela aura été fixé comme standard par les ingénieurs microsoft.la puissance des treuils doublerait tous les deux ans, mais le poids des cabines doublerait tous les six mois, ce qui aurait pour effet de rendre les ascenseurs de moins en moins fiables et de plus en plus lents.les personnes qui emprunteraient les ascenseurs microsoft deviendraient de ce fait incompatibles avec les ascenseurs schindler ou otis. il faudrait alors les reformater.les ascenseurs seraient livrés avec un logiciel building explorer , permettant de se rendre a n'importe quel étage de l'immeuble, à condition d' être très patient. en cas de problème, on verrait apparaitre des messages du type : accès à l'étage impossible. l'étage doit être encombré ou l'ouverture de la porte n'est pas fiable. réessayez plus tard. l'étage que vous avez demandé n'existe plus. vérifiez que le bouton sur lequel vous avez appuyé correspond à un étage. veuillez attendre la fin des opérations de l'ascenseur avant de quitter la cabine. chaque fois que vous emprunteriez l'ascenseur, vous auriez l'astuce du jour, du style : savez vous qu'en ne restant pas dans la porte, vous permettez à celle ci de se refermer plus facilement ? si vous ne vous allongez pas par terre, cela permettra à d'autres personnes d'emprunter l'ascenseur en même temps que vous. microsoft resterait propriétaire des ascenseurs, ses clients ne disposant que d'une licence d'utilisation.les ascenseurs microsoft seraient bien sûr livrés d'abord en version beta, les utilisateurs étant chargés de noter les anomalies et de les faire connaitre à microsoft ... une fois décoincés.les ascenseurs microsoft étant tous à quatorze niveaux, il faudrait ajouter des étages aux immeubles afin qu'ils acceptent les ascenseurs microsoft.les ascenseurs microsoft proposeraient des raccourcis claviers très utiles, par exemple la combinaison de touches sonnerie ouverture des portes 2 pour atteindre le premier sous sol. de temps en temps, il se produirait une erreur de protection générale ayant pour effet de faire s'écrouler l'immeuble.il n'y aurait plus d'escaliers tellement plus simples, moins chers et plus rapides pour la plupart des utilisations ... on pourrait demander un aperçu de l'étage pour être sûr que celui ci correspond à ce que l'on veut rechercher.en cas de panne, vous auriez accès à la hot line microsoft de 8h à 20h sauf le dimanche : bonjour, bienvenue chez microsoft. je suis votre responsable du service après vente. que puis je faire pour vous ? bonjour, je suis coincé dans l'ascenseur. etes vous sûr que vous êtes coincé ?l'ascenseur n'est il pas en train de travailler ? comment le saurais je ? y'a t'il une lumière orange qui clignote sur le panneau de commande ? non, je ne vois rien. vous rappelez vous tout ce que vous avez fait avant d' être coincé ? eh bien j'ai appuyé sur le bouton du 4e étage, l'ascenseur a démarré puis s'est arrêté. etes vous seul ou plusieurs dans l'ascenseur ? je suis seul. pesez vous plus ou moins de 630 kg ? euh .... moins, je crois. pouvez vous sortir de l'ascenseur ? non, les portes sont fermées. avez vous sauvegardé l'étage auquel vous désirez vous rendre ? sinon il vous faudra appuyer une nouvelle fois sur le bouton quand l'ascenseur fonctionnera à nouveau. non, mais ça va, je m'en souviens. très bien. quelle est la version de votre ascenseur ? ??? euh ... il a été construit au début de l'année. je vois. il y avait un bug dans cette version. sortez de l'ascenseur et ouvrez les portes de l'extérieur, ainsi vous serez décoincé.ensuite demandez à votre revendeur microsoft la dernière version d'ascenseur, plus complète et permettant d'atteindre le quatrième étage. merci d'avoir fait appel au service après vente microsoft.
c'est un gars qui est invité à une grande réception pour fêter le nouvel an. une heure après le début de la soirée, il va aux toilettes. il remarque que le gars qui pisse à côté de lui a deux jets. c'est quoi....? ah ça mon ptit jeune c'est une blessure de guerre...une heure plus tard, il revient aux toilettes publiques et voit un autre gars à côté, mais lui il a trois jets de pipi. c'est quoi, les trois jets? ça c'est une vieille blessure de guerre de 1930.encore, une heure après, il y retourne et voit un autre mec qui a quinze jets de pipi. il demande: c'est une vieille blessure de guerre, vous aussi? non, c'est juste que je suis trop saoul pour baisser ma fermeture éclair...
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
notre chef qui est odieux, que le travail soit léger, que les patrons partent en vacances, que notre volonté soit faite, au bureau comme à la maison, donne nous aujourd'hui un jour de rtt, pardonne nous nos absences, comme nous pardonnons aussi, a ceux qui nous font travailler. ne nous soumets pas aux heures supplémentaires, mais délivre nous du stress. car c'est à toi qu'appartient le pouvoir, d'augmenter notre salaire et nos jours de congé, tout en diminuant notre travail. au nom du pèze, du fisc et du saint bénéfice, ramène !
un immeuble est pris par les flammes : vite, sautons par la fenêtre, dit un homme à son épouse. mais nous sommes au treizième étage ! ce n'est pas le moment d'être superstitieuse !
il y a des chances que vous soyez trop souvent sur le web quand : tous vos amis ont un robas dans leur nom. vous ne pouvez plus appeler votre mère car elle n'a pas de modem. votre tendre moitié e a ajouté une nouvelle règle : pas d'ordinateur au lit. vous riez des gens qui ont un modem à 2400. vos factures de téléphone arrivent dans une boîte. vous hochez la tête sur le côté pour sourire : vous tapez toujours com après un point. vous vous présentez comme étant jon internet.com
le carnet de notes de toto :
deux types sous la douche après un match de tennis... le premier remarque que le second a un énorme bouchon enfoncé entre les fesses. il lui dit : dis donc, t'as vu ? t'as un bouchon entre les fesses ! oui, oui, je sais, répond l'autre en soupirant. ça date d'avant hier, je m'étais engueulé avec ma femme et je suis sorti faire une balade pour me calmer. en marchant, j'ai machinalement botté dans une vielle lampe à huile toute rouillée. et alors ? alors un drôle de type en est sorti et s'est mis à gueuler : bonjour, je suis léon le génie... tu m'as libéré... je t'accorde trois voeux. et alors ? alors j'ai répondu: me fais pas chier, ok ?
dans un restaurant, un homme commande du homard. au bout d'un moment, le garçon apporte un homard. cependant, l'homme fait remarquer qu'il lui manque une pince. voyez vous explique le garçon, les homards se trouvent dans un gros aquarium et en vie, afin qu'ils restent frais jusqu'au dernier moment. et, malheureusement, il arrive parfois, au cours d'une bagarre, que l'un d'eux se fasse arracher sa pince. ha bon, répond alors l'homme, hé bien reprenez ce homard et ramenez moi le vainqueur !!
comment appeler la police quand vous êtes vieux et que vous n'êtes plus très mobile ! georges stone, un homme d'un certain âge vivant au canada allait se coucher quand sa femme lui dit qu'il avait laissé la lumière dans l'abri de jardin qu'elle pouvait voir depuis la fenêtre de la chambre. georges ouvrit la porte arrière pour éteindre, mais il vit qu'il y avait des personnes dans l'abri en train de voler du matériel. il appela la police qui lui demanda : quelqu'un s'est il introduit chez vous ? il répondit non, mais des gens sont en train de me voler après s'être introduits dans ma cabane de jardin la police répondit: toutes nos patrouilles sont occupées il faut vous enfermer , et un officier passera dès qu'il sera libre. georges dit o.k puis il raccrocha, et attendit 30 secondes et rappela la police. bonjour, je viens de vous appeler pour des voleurs dans mon abri de jardin... ne vous inquiétez plus à ce propos... je les ai tués puis il raccrocha. dans les cinq minutes 6 voitures de police une équipe de tireurs un hélicoptère deux camions de pompiers une ambulance et le samu local se présentèrent devant son domicile, et les voleurs furent pris en flagrant délit. un policier lui dit je croyais que vous les aviez tués... georges répondit je croyais que vous m'aviez dit que vous n'aviez personne de disponible ...
chuck norris ne dort pas. il attend.
un corse est embauché par une société d'autoroute. on lui propose de peindre des bandes blanches tout le long de l'autoroute. il accepte.1er jour : il fait 100 mètres de ligne blanche.2eme jour : il fait 50 mètres3eme jour : il fait 25 mètres4eme jour : il fait 10 mètresle 5eme jour, le chef vient le voir et lui dit : ok, pour le premier jour.. 100 mètres c'est pas tellement, mais ça passe. mais les jours suivants, pourquoi as tu diminué les mètres ?l'autre lui répond : chef, plus j'avance et plus le pot de peinture est loin !
dans une petite ville, un gars, qui paraît assez ennuyé, va trouver son patron : il m'arrive une chose terrible, lui confie t il. quoi donc ? je n'ai plus de fiancée. elle a rompu ? non. je l'ai échangée contre quatre bouteilles de pastis! et maintenant, tu te rends compte que tu l'aimais ? c'est pas ça, patron, mais j'ai encore soif !
un jeune marié en voyage de noces a quitté son épouse pour aller faire une partie de pêche. sur le bord de la rivière, il rencontre un de ses potes. comment, tu n'es pas avec ta femme ? ben non, tu sais combien j'aime la pêche... tout de même, tu aurais pu rester consommer un peu ton mariage... ben non, elle a une infection vaginale... et tu sais combien j'aime la pêche. d'accord, mais à ce moment là tu pouvais tout de même l'embrasser un peu ? ben non, elle a des abcès dentaires et toutes ses dents sont gâtées... et tu sais combien j'aime la pêche. bon, mais alors pourquoi tu ne l'as pas emmenée faire une promenade ? impossible, elle a un pied bot. et tu sais combien j'aime la pêche. excuse moi, mon pote, mais si elle a autant de problèmes, pourquoi l'as tu épousée ? ben c'est qu'en plus elle a des vers. et tu sais combien j'aime la pêche...
c'est un homme d'affaires qui emmène sa secrétaire chez lui pour une séance de ça va ça vient express. il la rassure: ne t'en fais pas, ma femme est en vacances au ski. il n'y a pas de risque! après s'être douchée, la secrétaire prend son sac à main et s'écrie: c'est pas possible. on ne peut pas aller plus loin, j'ai oublié de prendre la pilule! l'homme d'affaire lui répond: pas de problème. je vais chercher le diaphragme de ma femme! mais après quelques minutes de recherches vaines dans les affaires de sa femme, il dit furibard: quelle garce! elle l'a pris avec elle! j'ai toujours su qu'elle ne me faisait pas confiance.
qu'est ce qu'une maman fantôme offre a sa fille pour noël ? une maison de poupée hantée !
quelle heure est il quand un gorille s'assoit sur votre montre? l'heure d'en acheter une autre !
le patient à son médecin : ecoutez docteur, je vais être franc ; avant de vous consulter, je suis allé voir mathieu, le guérisseur... et quelle idiotie vous a racontée ce charlatan? heu... il m'a conseillé de venir vous voir...
le pays gronde. les manifestations s'enchaînent. le leader de l'opposition fait irruption dans le bureau du président et lui dit : monsieur le président, nous sommes ici par la volonté du peuple, et nous n'en sortirons que par la force des baïonnettes ! s'il n'y a que ça pour vous faire plaisir...
un grand antiquaire parcourt la campagne pour dénicher au meilleur prix des meubles ou des objets anciens. il arrive dans une ferme et voit un petit chat qui boit son lait dans une écuelle qu'il identifie immédiatement comme datant de l'époque romaine. une pure merveille ! cachant du mieux possible son enthousiasme, il dit au paysan : ma femme a toujours eu envie d'avoir un chat. si vous voulez vous débarrasser de celui là, je vous l'achète... pourquoi pas ? répond le fermier. si vous me donnez deux cents euros, il est à vous. marché conclu ! dit l'antiquaire. il sort deux billets de cent euros, les donne et ajoute nonchalamment : pour qu'il ne soit pas trop dépaysé, je vais emmener son bol... ah non ! fait le fermier, le bol vous le laissez ici ! depuis le début de l'année, il m'a déjà fait vendre quinze chats...
a quoi sert internet explorer ? a télécharger mozilla firefox.
le curé d'un petit village breton perdu, décède. il arrive devant saint pierre qui examine ses états de service.tout a l'air parfait, une vie tranquille, aucun pêché. on lui accorde l'entrée au paradis. saint pierre lui explique qu'il disposera d'un petit nuage motorisé pour se déplacer vers les nuages d'attraction: celui du buffet, celui de la musique, celui des plaisirs charnels.le curé profite pleinement de ses premières journées au paradis, mais il se rend rapidement compte que d'autres sont mieux lotis que lui. son nuage motorisé n'est qu'une mobylette et il voit régulièrement un black le dépasser sur un nuage très rapide avec femmes et orchestre.il retourne chez saint pierre et lui dit: toute ma vie, j'ai résisté aux tentations, j'ai servi dieu le mieux qu'il était possible et arrivé ici, je n'ai toujours pas un sort enviable. qu'a fait, par exemple ce black pour recevoir un nuage rapide et si bien équipé? vous étiez, lui dit saint pierre, prêtre d'un petit village breton perdu, chaque dimanche, dix fidèles priaient dans votre église. lui était pilote à air afrique, chaque jour, 350 passagers derrière lui priaient dieu au décollage et à l'atterrissage.
que risque t on à traiter g. w. bush d'andouille ? cinq ans de prison pour divulgation de secret d'état.
la programmation, c'est comme le sexe: une erreur, et il te faudra faire du support toute ta vie.
discussion entre un curé et une bonne soeur : et oui, ma soeur ! que voulez vous, c'est ma faiblesse : j'aime la chasse ! mais vous n'y pensez pas, mon père ! ce sont des créatures divines que vous tuez ! oh, pas tant que ça... je rentre souvent bredouille. mais si ça vous inquiète, accompagnez moi, demain après les vèpres. et bien soit ! le lendemain, le curé et la bonne soeur battent la campagne. soudain, le curé voit un lapin, épaule, le vise, tire et le rate. ah, bordel de nom de dieu de nom de dieu ! j'ai raté le lapin ! mon père ! allons ! mais vous jurez ! certes, ma soeur, je le confesse ! c'est plus fort que moi, mais je vous promet que... oh un faisan ! le curé tire, mais rate le faisan. ah nom de dieu de bord d'aile de nom de dieu ! j'ai raté le faisan ! mais enfin ! mon père ! faites attention ! et votre âme éternelle alors ! dieu vous punira ! oui, ma soeur, je sais bien mais je... là ! un chevreuil ! pan ! ah nom de dieu de sacré nom de dieu ! j'ai raté le chevreuil ! a cet instant, les cieux se chargent de nuages menaçants, des anges vengeurs semblent obscurcir le ciel. un éclair vient alors frapper de plein fouet... la bonne soeur ! et du haut des cieux on entend : bordel de nom de moi ! j'ai raté le curé.
réforme de l’orthographe. il y a quelques années, on en parlait déjà. cette fois ci, c’est décidé, le mot corruption ne s’écrira plus avec pt, mais avec ps. cela donnera : corrupsion.
un chômeur postule pour un poste d'homme de ménage chez microsoft. le drh lui fait passer un entretien, puis un test balayer le sol et lui dit : tu es engagé, donne moi ton e mail et je t'enverrai le formulaire à remplir, ainsi que la date et l'heure auxquelles tu devras te présenter. l'homme, haussant les épaules, répond qu'il ne possède pas d'ordinateur et encore moins d'e mail. le drh lui dit alors qu'il est désolé, mais que s'il n'a pas d'e mail, cela signifie que virtuellement il n'existe pas et comme il n'existe pas, il ne peut avoir le job. l'homme sort, désespéré, sans savoir que faire, avec seulement 10 us en poche. alors il décide d'aller au supermarché et d'acheter une caisse de 10 kilos de tomates. il fait donc du porte à porte pour vendre ses tomates au kilo, et, en moins de deux heures, réussit a doubler son capital. il répète l'opération encore trois fois et revient chez lui avec us 60. alors, il réalise qu'il pourrait survivre de cette manière, il part de chez lui tous les jours plus tôt et revient chez lui plus tard et ainsi triple ou quadruple son argent chaque jour. peu de temps après, il achète une charrette, puis l'échange contre un camion et peu de temps après se retrouve avec une petite flotte de véhicules de livraison. passés 5 ans, l'homme est propriétaire d'un des plus grand distributeur alimentaire des etats unis. il pense alors au futur de sa famille, et décide de prendre une assurance vie. il appelle un assureur, choisit un plan d'assurance et quand la conversation se termine, l'assureur lui demande son e mail pour lui envoyer la proposition. l'homme dit alors qu'il n'a pas d'e mail. curieux, lui dit l'assureur, vous n'avez pas d'e mail et vous êtes arrivé à construire cet empire, imaginez ce que vous seriez si vous aviez un e mail! l'homme réfléchit et répond : je serais homme de ménage chez microsoft!
en début d'après midi, un petit garçon vient rejoindre les deux pêcheurs sur la glace. il se fore un petit trou à quelques mètres des deux gars, et se met à pêcher. il n'est pas installé depuis 5 minutes que le premier poisson est déjà attrapé, puis le deuxième, puis le troisième etc... et pendant ce temps là, les deux gars restent toujours bredouilles! énervé et surtout ébahi de voir une telle rapidité dans les prises, un des deux gars s'en va voir le petit et lui demande: dis moi petit, quel est ton secret? le petit pêcheur: gmmm llmmm vmmms ommm chmmm. le vieux pêcheur: quoi? tu veux bien répéter petit? le petit pêcheur: gmmm llmmm vmmms ommm chmmm. le vieux: je suis désolé petit. je ne te comprends pas. tu pourrais parler un peu plus clairement? à ce moment là, le petit forme une coupe avec ses mains, crache un truc infâme dedans, puis il dit bien clairement cette fois: garde tes vers au chaud.
trois français se présentent devant st pierre. celui ci leur explique que le paradis est divisé en différentes zones d’habitation , selon le qi des résidents. il leur propose donc de passer un test. le premier démontre un qi de 180, le second un qi de 120 et le troisième un qi de 10 seulement. st pierre conduit alors chacun des trois hommes vers sa nouvelle zoned’habitation . aussitôt arrivé dans son groupe, le premier est assailli de questions par ses nouveaux compagnons : alors, quels sont les progrès sur terre en matière de physique nucléaire ? a t’on découvert des nouveaux vaccins ?le second rejoint sa zone à son tour et il fait tout de suite l’objet d’interrogations variées : as tu lu le denier jean d’ormesson ? ca fait quoi de payer ses achats en euro ?le troisième arrive enfin dans son groupe. et là, il voit une horde de types qui se précipitent vers lui avec une question unique sur les lèvres : c’est qui le nouvel entraineur de l’om ?
toto et ses parents assistent à un mariage. toto demande à sa maman : pourquoi la mariée à une robe blanche ? car c’est le jour le plus magnifique de sa vie, répond sa mère. alors pourquoi le marié est habillé en noir, demande toto ?
un homme gros très costaud entre dans un bar et crie : eh, qui est ce qui s’appelle marc, ici !? un type près du bar répond : oui, c’est moi. alors le type, costaud, s’approche, lui casse la figure et s’en va. un homme vient l’aider à se relever, en lui disant : il vous a bien eu, hein ! alors le type à terre répond : c’est moi qui l’ai eu, car je m’appelle robert et non marc...
comme de toute façon je finirai ma vie dans un trou, autant qu'il y ait du poil autour. frédéric dard
devant un verre à moitié rempli de liquide : le pessimiste dira qu'il est à moitié vide. l'optimiste dira qu'il est à moitié plein. l'ingénieur informaticien fera remarquer qu'il est deux fois trop grand pour sa contenance.
un ingénieur se retrouve assis à côté d'une petite fille lors d'un vol intercontinental. l'ingénieur dit à la petite fille : si on parlait un peu ensemble, il paraît que les voyages passent beaucoup plus vite si on parle avec quelqu'un.la petite fille le regarde et dit : d'accord, de quoi voulez vous que l'on parle ? si on parlait de physique nucléaire, dit l'homme ? voyez vous, un chevreuil, une vache, un cheval mangent tous la même chose: de l'herbe. pourtant le chevreuil fait des petites crottes, la vache fait des bouses plates et le cheval de gros boulets verts. comment expliquez vous cela ?l'ingénieur réfléchit et répond : ma foi, c'est vrai, je ne saurais l'expliquer.alors la petite fille lui dit : comment voulez vous parler de physique nucléaire, alors que vous ne maîtrisez même pas un petit problème de merde !
la mère de chuck norris a essayé d'avorter. trois fois.
pourquoi les joueurs brugeois veulent ils toujours jouer quand il pleut ?parce que trond sollied leur a dit de mouiller leur maillot !
un autobus emmène des politiciens à congrès. l'autobus quitte la route et s'écrase contre un arbre dans le pré d'un vieil agriculteur.le vieil agriculteur, après avoir vu ce qui s'est passé, se rend sur le lieu de l'accident. il creuse alors un trou et enterre les politiciens.quelques jours après, le shérif local passe sur la route, voit l'autobus écrasé, et demande à l'agriculteur où sont passés tous les politiciens. le vieil agriculteur lui dit qu'il les a tous enterrés. le shérif demande alors au vieil agriculteur : ils étaient tous morts ? bien, répond l'agriculteur, certains parmi eux disaient qu'ils n'étaient pas morts, mais vous savez comment mentent les politiciens !
savez vous ce que o.m. signifie ?oh merde on a encore perdu !
deux amis se rencontrent : tiens, qu'est ce que tu deviens, depuis tout ce temps ? je suis marchand de meubles ! aaah ! et ça marche bien ? tellement que j'ai même dû vendu les miens !
c'est une fois trois souris qui s'en vont se baigner dans une maison. la première dans un lavabo, la 2ème dans le bain et la 3ème dans les toilettes... en revenant de leur baignade, la première dit : ha, qu'est ce que je me suis amusée, c'était petit mais plaisant ! la deuxième : moi j'avais beaucoup de place, vous auriez dû voir ça ! la troisième : moi je m'amusais bien mais un moment donné il s'est mis à faire noir ! ensuite à pleuvoir et une chance que quelqu'un m'ait lancé une bouée de sauvetage sinon je me serais noyé !
ce sont 3 étudiants qui ont un examen final le lundi à passer. ils sont brillants et vont faire la fête le dimanche. seulement, ils ne se réveillent pas le fameux lundi matin et vont voir le professeur responsable pour s'excuser. ils lui demandent alors de repasser l'examen le lendemain en argumentant qu'au moment de venir à l'examen une roue de leur voiture a crevé. le professeur accepte finalement. les étudiants bossent toute la nuit et arrive le matin. le prof les met dans des salles différentes et leur donne les sujets d'examen. le premier problème est sur 5 points. chacun le lit dans son coin et trouve ça très facile. après, ils tournent la page et le second problème pour 95 points est : quelle roue a crevé ?
p'paaaa? tu pourrais écrire dans le noir ?? oui, bien sûr. tu pourrais aussi signer sur mon livret ?
un policier dit à son supérieur : chef , chef, quelqu'un a volé 82 salades et 150 cartouches de cigarettes aujourd'hui ! et vous avez des suspects ?? euh... on recherche un lapin qui tousse !
chère maman,c'est avec regret et tristesse que je t'annonce que je me suis enfuie avec mon nouvel amoureux.j'ai trouvé la vraie passion et il est vraiment gentil, avec tous ses piercings,ses tatouages et sa grosse moto.ce n'est pas tout.je suis enceinte et ahmed dit que nous serons très heureux dans sa maison mobile, en pleine forêt. il veut beaucoup d'enfants et moi, tu sais, c'est mon plus grand rêve.j'ai appris que la marijuana n'est pas néfaste et nous avons décidé d'en cultiver pour nous et nos amis qui nous fournissent en cocaïne et en ecstasy.je te demande de joindre tes prières aux nôtres pour que la science trouve un remède au sida ; ahmed mérite vraiment de guérir.surtout maman, ne t'inquiète pas. j'ai 15 ans et je sais prendre soin de moi.je te visiterai un jour pour te présenter tes petits enfants.ta fille qui t'aime ,sophiela maîtresse demande : quand dit on chevaux? quand il y a plusieurs chevals, madame !
docteur, ça ne va pas du tout. lorsque j'appuie sur mon coeur, ça me fait mal. quand je tâte mon foie, la douleur est intense, et quand je touche mon ventre, ça me fait très mal aussi. vous avez une idée de ce que j'ai ? oui, monsieur, le doigt cassé.
un gars rentre chez lui furax. tu me trompes, je le sais ! alors combien d'amants as tu eu depuis qu'on est marié hein ? et crois pas que je vais me laisser faire! et le gars s'en va en jetant le vase que la belle mère leur a offert. il va dans la cuisine, s'ouvre une bière et un peu penaud revient voir sa femme. excuse moi j'étais énervé, je ne savais plus ce que disais... sa femme reste silencieuse. excuse moi, j'te dis... écoute, tu va pas faire la tête, j'te dis que je me suis emporté. sa femme lève la tête je fais pas la tête, je compte.
avant linux, mon ordi plantait tout le temps, je n’avais pas de vie sociale, les filles me fuyaient.. maintenant, mon ordi ne plante plus !
linux qui tombe en panne c'est un miracle, tout comme windows qui tombe en marche.
j'abordais le quarrefour sans penser à rien quand un individu survenant sur ma gauche m'a carrément coupé tout le devan sans se préoccuper des conséquences.
moi sur ma tombe je ferais écrire : rez plz !
mon mari est mort depuis deux mois. que dois je faire pour le sortir de la caisse ?
il était une fois un explorateur qui tomba devant un lion. l'explorateur apeuré dit : dieu, faites que ce lion est une pensée chrétienne. et le lion répondit : dieu, bénissez ce repas !
un cultivateur breton demeurait juste à côté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un normand. les deux gars s'étaient toujours bien entendus, jusqu'à ce qu'un évènement fâcheux vienne troubler cette harmonie. le breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l'œuf frais pour son déjeuner. un beau matin, le breton aperçoit sa poule sur le terrain du normand.e lle pond son oeuf et le normand le ramasse. le breton sort de sa maison en vitesse et demande au normand de lui rendre l'œuf. celui ci refuse car, dit il, l'œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc. les deux hommes argumentent pendant un bon moment jusqu'à ce que le breton propose une solution. ecoute... nous, en bretagne, quand on a un litige qu'on ne peut pas régler et qu'on n'a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures. c'est quoi ça ?!? demande le normand. c'est bien simple. je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. celui qui s'est relevé le plus vite a gagné. . le normand accepte. le breton s'en va mettre ses bottes de chantier de construction, se prend un élan en courant et donne un gigantesque coup de pied dans les couilles du normand.le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. il lui faut plus de trente minutes pour se relever. lorsqu'il a finalement réussi à se relever, il dit : a mon tour maintenant. . le breton répond: non, c'est bon. tu peux l'garder ton oeuf ! .
c'est l'histoire de logaritme népérien qui invite son pote exponentiel à une soirée. au cours de la soirée, le logaritme s'éclate sur la piste alors que l'exponentiel est tout seul sur une chaise a siroter sa boisson. alors le logaritme vient le voir et lui dit : allez viens avec nous , intégre toi ! et l'exponentiel lui répond : pff laisse tomber ! ça sert a rien !
et avec ton mari, çà s'arrange ? tu penses... pour l'émoustiller, j'avais mis une nuisette noire et un masque. quand il est rentré, il m'a fait : eh ! zorro ! qu'est ce qu'on mange aujourd'hui ?
les aveugles peuvent voir chuck norris.
une maman appelle sa fille: peux tu m'aider à changer ton frère ? pourquoi, il est déjà usé ?
accusé de bigamie, l'homme n'a que pour toute réponse : c'est la faute à mon oculiste. comment ça dit le juge. il m'avait conseillé le double foyer.
un homme pêche en zone interdite. un gendarme l'interpelle : savez vous qu'il est interdit de pêcher ? mais, je ne pêche : j'apprends à nager à mon asticot !
une renault 5 des ponts et chaussées s'arrête sur une petite route de campagne suivie de peu par une fourgonnette. cinq employés communaux descendent du fourgon et l'un d'eux s'adresse au chef dans la r5 : chef on a oublié de prendre les pelles ! vous faites chier les gars. attendez je téléphone au dépôt.le chef prend son combiné dans la voiture : allo marcel ! dis donc il te reste des pelles au dépôt ? oui, répond le gars à l'autre bout du fil, il t'en faut combien ?alors le chef se retourne vers ceux du fourgon : combien vous êtes ? cinq ! répondent les autres. cinq reprend le chef au téléphone. ok, lui dit le gars du dépôt, tu les auras cet après midi.le chef se tourne à nouveau vers les gars : c'est bon on aura cinq pelles cet après midi ! ben chef qu'est ce qu'on fait en attendant ? je ne sais pas moi appuyez vous sur autre chose.
une religieuse rend visite au curé: voilà mon père : au cloître nous avons un problème avec nos deux perroquets. ce sont des femelles et elles ne savent dire qu'une seule phrase abominable: nous sommes des prostituées, voulez vous vous amuser ? c'est affreux s'exclame le prêtre. mais j'ai peut être une solution. apportez moi vos perroquets, je les mettrai avec les miens qui sont des mâles et auxquels j'ai appris à prier et à lire la bible. ainsi vos deux femelles apprendront à louer et à adorer dieu. le lendemain, la religieuse apporte ses perroquets au prêtre qui les met comme convenu dans la cage des deux mâles. alors les deux perroquets femelles engagent la conversation : nous sommes des prostituées, voulez vous vous amuser ? et l'un des perroquets mâles dit à l'autre : tu peux ranger ta bible, mon vieux ! nos prières sont enfin exaucées !
comment s'appelle le frère de dick rivers ? otto !
un mari à sa femme : et si on essayait une nouvelle position ce soir ? la femme: ouais, je suis 100 d'accord. toi, tu vas te mettre devant la planche à repasser et moi j'allumerai la télé, je vais me coucher sur le sofa et je vais péter aux 5 minutes...
il vaut mieux se taire et passer pour un con plutôt que de parler et de ne laisser aucun doute sur le sujet.pierre desproges
un médecin pendant sa promenade matinale, remarque une très vieille dame assise sur un banc en train de fumer un cigare.il va jusqu'à elle et dit : « je n'ai pas pu m'empêcher ma chère dame, mais je vous ai remarqué et je suis épaté de vous voir ! quel est votre secret ? » je fume des cigares dix heures par jour, dit elle. avant d'aller au lit, je fume un bon joint chaque soir. en dehors de cela, je bois une bonne bouteille de jack daniel’s toutes les semaines et je ne mange que de la malbouffe. le week end, je bois encore, je prends des pilules, je m'envoie en l'air et je ne fais pas d'exercice du tout.le médecin est estomaqué : c'est absolument incroyable ! et quel âge avez vous ? quarante deux ans, répond elle !
comment sélectionner et recruter les personnels en s'assurant de leurs compétences par rapport aux missions auxquelles on les destine ? jusqu'à présent, ce grave problème n'avait jamais été abordé que par des approches dont l'empirisme l'amateurisme laisse rêver. je vous propose ci dessous une procédure simple et rigoureuse, permettant à coup sur de déterminer les aptitudes de chacun, et d'adapter exactement un profil caractériel à un poste de travail. cette procédure s'appelle le test de l'éléphant : le candidat doit aller en afrique chasser l'éléphant. son comportement est évalué par rapport aux conduites typiques listées ci dessous il n'y a aucune échelle de valeur dans l'ordre de l'énumération ! : les chefs de service engagent des programmes ambitieux de chasse à l'éléphant, fondés sur l'hypothèse qu'après tout, un éléphant ce n'est qu'une espèce de gros rat musqué à la voix plus grave toutefois . les consultants ne chassent pas éléphant la plupart n'ont d'ailleurs jamais rien chassé de leur vie , mais on peut les engager pour conseiller les chasseurs tarifs horaires sur demande . on peut aussi leur commander des audits sur la corrélation entre la taille et la couleur des cages et l'efficacité des stratégies de chasse à condition que quelqu'un leur montre d'abord un éléphant ! . les directeurs n'ont aucune chance d'attraper un éléphant. leurs états majors ont pour mission de les empêcher d'en apercevoir ne serait ce que la queue d'un. si par malchance un directeur attrape quand même un éléphant, son état major le félicite de sa perspicacité, et se restructure, pour que ça ne se reproduise plus. les economistes ne chassent pas éléphant. leur opinion est qu'en les payant, on pourra obtenir des éléphants qu'ils se chassent eux mêmes. les experts après avoir démontré l'existence des éléphants, envoient en afrique des thésards. les informaticiens chassent l'éléphant en suivant l'algorithme suivant : gotoxy afrique ; for y: cap de bonne esperance to méditerranée do for x: est to ouest do begin a: attraper tout animal y,x ; if a elephant de reference then break; end les informaticiens expérimentés placent un elephant de reference au caire, pour s'assurer de la convergence de l'algorithme. les ingénieurs vont en afrique, et attrapent tout animal gris. ils s'arrêtent quand le poids de l'une de leurs prises est à ou 15 près celui d'un elephant de reference . les inspecteurs chargés de l'assurance qualité ne s'intéressent pas aux éléphants. par contre, vérifient si le matériel est bien attaché dans la landrover. les juristes suivent les chasseurs et contestent la propriété des prises. s'ils sont spécialistes du logiciel, revendiquent toutes les prises, en arguant de leur ressemblance à l'une d'elles. les politiciens ne chassent pas éléphant. mais ils partageront leurs vos prises avec leurs électeurs. les probabilistes estiment que la probabilité qu'ils ont de rencontrer un éléphant est très faible et en déduisent que l'éléphant n'existe pas. les statisticiens chassent le premier animal qu'ils ont vu n fois n assez grand , et l'appellent éléphant . les technico commerciaux n'ont pas le temps de chasser. il faut qu'ils vendent les éléphants qu'ils n'ont pas encore pris livraison garantie pour la veille de l'ouverture de la chasse! . s'ils sont vendeurs de logiciels, livrent la première chose qui leur tombe sous la main, et vous facturent un éléphant. s'ils sont vendeurs de matériels, attrapent des lapins, les peignent en gris et vous les proposent comme des éléphants portables.
monsieur, j'ai été vu lundi par votre médecin expert qui m'a examiné, il m'a demandé si j'avais des antécédents, personnellement je n'en suis pas en possession, je pense que c'est à vous de les lui envoyer au plus vite.
un homme commande une bière. le barman la lui sert sur un sous verre en carton. le client la boit et s'en va. le barman enlève le verre et s'aperçoit qu'il n'y a plus de sous verre. le lendemain, le même client revient, s'assoit à la même table et commande une bière, puis la même hose se passe... le barman se rend compte que le sous verre a disparu après le départ du client ! le jour d'après, le client arrive et commande une bière. le barman la lui apporte, mais sans sous verre. le client s'étonne alors : il n'y a pas de biscuit, aujourd'hui ?
lui: croyez vous que c'est le destin qui nous a fait nous rencontrer ? elle: nan, juste de la simple malchance !
quel est le point commun entre la france, les pays bas et l'om ? ils ont tous dit non à l'europe.
toto, intrigué, regarde sa maman se mettre de la crème de soins sur le visage : qu’est ce que tu fais maman ? je me mets de la crème pour paraître plus belle, mon chéri.et disant cela, elle retire l’excès de crème avec un disque démaquillant et ferme le pot de crème. toto lui demande alors : qu’est ce qui se passe ? tu abandonnes ?
deux clochards s'en vont faire un pique nique : qu'as tu apporté ? huit bouteilles de pinard et une baguette ! t'es malade, qu'est ce qu'on va faire avec tout ce pain ?
un fou est dans un asile car il prend sa brosse à dents pour un chien. un jour, il se promène dans l'asile et rencontre le directeur qui lui demande : alors, comment va médor aujourd'hui ? mais, monsieur, vous voyez bien que c'est une brosse à dents ! le directeur est très étonné. il lui dit : alors, vous n'êtes plus fou ! je vais vous enlever de la liste et vous pourrez partir ! merci beaucoup, monsieur. le directeur part et le fou dit doucement à la brosse à dents : alors, on l'a bien eu le directeur, hein médor ?
certaines personnes portent un pyjama superman. superman porte un pyjama chuck norris.
le nouveau papa entre dans la chambre de la jeune maman qui vient d'accoucher : l'enfant dans le berceau est tout... noir. devant la mine interloquée de son mari, la maman s'explique : mon amour, je comprends ta surprise, mais vois tu, je sais pourquoi notre enfant est noir. tu sais que quand j'étais petite, mon père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant à grand bassam, et ma mère avait choisi une nourrice noire lili. les gênes de son lait sont passés directement dans mon sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah bon ? c'est pour ça ? le jeune papa va au téléphone annoncer la naissance de l'enfant à sa propre maman. oh mon chéri comme je suis heureuse, est ce qu'il te ressemble ? je suis l'homme le plus heureux de la terre, mais bon il est juste heu... hum bon à vrai dire, il est noir... mais j'ai l'explication. voilà sais tu que quand ta belle fille était petite, son père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant, et sa mère avait choisi lili une nourrice noire. les gênes de son lait sont passés dans son sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah oui, je comprends. c'est comme pour toi quand tu étais bébé, je t'ai nourri au lait de vache, les gênes ont du passer dans ton sang et c'est pour cela que tu as des cornes ! gros con !
comment appelle t on un politicien qui a perdu une élection? un consultant.
tu connais la blague du papier ? elle déchire !
toto va voir sa maman et lui dit: maman, maman… je me suis fait mal ! où ça ? là bas !
accusé de bigamie, l'homme n'a que pour toute réponse : c'est la faute à mon oculiste. comment ça dit le juge. il m'avait conseillé le double foyer.
la bise ou pas ? pour dire bonjour à une femme au travail, soit on lui fait la bise si on est assez intime, soit on lui serre la main pour marquer la distance. la procédure et les problèmes sont a peu près similaires au tutoiement vouvoiement, mais en pire. la première approche est décisive. si vous lui serrez la main, vous pourrez éventuellement lui faire la bise plus tard, quand vous serez plus intimes, voire plus si affinités. si vous lui faites la bise la première fois, vous ne pourrez plus faire marche arrière sans qu'elle ressente cela comme une offense envers sa féminité. nul doute que si vous faites la bise la première fois, car elle semble sympathique, alors elle se révélera être une véritable teigne, la pire charogne, et vous serez bien le seul à faire la bise à ce tromblon. cette première approche vous obligera à faire la bise pendant 10 ans. plus complexe encore est la situation ou vous devez saluer plusieurs femmes généralement près de la machine a café... auxquelles vous faites la bise à certaines et serrez la main à d'autres lorsque vous les croisez individuellement. ce moment là est terrible. si vous les différenciez, vous en vexez la moitié. si vous leur serrez toutes la main, vous passez pour un goujat. si vous leur faites toutes la bise, vous passez pour un sans gêne et cela vous prend une heure par jour. en conclusion : pour éviter tous ces problèmes, il reste la solution de ne pas vous arrêter et de saluer le troupeau de la main en lançant : salut les grognasses, alors ça jacasse ? . elles sont alors toutes vexées, il n'y a pas de jalouses et cela vous aura pris une seconde.
le professeur demande à toto de conjuguer le verbe manger à la première personne du présent,du futur et du passé composé. toto dit : euh...je mange, je mangerais euh,euh... et j'ai plus faim !
toto est en train de lire l'annuaire téléphonique. soudain son petit frère arrive et lui dit : c'est quoi ton livre? un roman. il est bien? oui, mais qu'est ce qu'il y a comme personnages !!
je vous signale que j'ai été écrasé ce matin par un chauffard en état d'ébriété.
une jeune recrue parachutiste cantonné à isone, s'apprête à sauter de l'avion. l'adjudant l'arrête de justesse : tu es fou, tu vas sauter sans parachute ? qu'est ce que ca peut faire ? c'est un exercice d'entraînement, non ?
franck ribéry est en conférence de presse devant des journalistes français. il dit : vous savez, y a qu'en france qu'on me prend pour un idiot ! en allemagne ils me prennent pour un génie ! vous savez comment ils m'appellent ? non, répond un des journalistes. einstein, répond fièrement ribéry !gros silence dans la salle. et puis franck reprend : et oui ! ils m'appellent franck einstein...
c'est la chasse au gorille. alors c'est au petit matin et le mec explique à l'autre : alors, voilà le déroulement des opérations. je monte dans l'arbre, je secoue l'arbre, le gorille tombe de l'arbre, le petit chien, qui est entraîné exprès attrape les c du gorille. et là il est paralysé et tu le captures.. alors pendant que le premier grimpe, l'autre réfléchit et lui fait : eh, mais ça sert à quoi le fusil ? c'est parce que si le gorille secoue l'arbre et que c'est moi qui tombe, il faut tuer le chien !
maman demande à toto: pourquoi as tu de mauvaises notes? parce que ce n'est pas moi qui les met.
messieurs, je tiens à vous préciser que la blessée mademoiselle dulong est bien ma femme mais pour ce qui est de sa partie corporelle je ne donne aucune suite, je ne prend donc intérêt qu'en ce qui concerne la réparation de ma voiture que j'ai besoin journellement.
quelle est la différence entre un fou et un psychiatre ? c'est simple, l'un prend sa folie au sérieux, l'autre pas !
un homme se fait intercepter par un garde pêche. son bac à poissons est rempli à pleine capacité. le garde de pêche demande : avez vous un permis pour tous ces poissons ? non monsieur, ce sont mes poissons domestiques. poissons domestiques ??? oui, chaque soir, j'amène mes poissons ici sur le lac, je les laisse nager un bout de temps librement dans le lac, et lorsque je siffle, ils reviennent tous et sautent dans le bateau. je les ramène alors à la maison ! mais c'est ridicule cette histoire, c'est du mensonge pur et simple ! non, pas du tout, je vais vous montrer, ça fonctionne vraiment ! ok, je dois voir ça... l'homme prend alors son bac à poissons, le vide à l'eau, et attend debout. après quelques minutes, le garde pêche demande : alors ? alors quoi ? quand allez vous les faire revenir ? faire revenir qui ? ben les poissons !!! quels poissons ??
le dentiste dit à son client : vous avez une dent morte. je vous fais une couronne ? non merci, enterrez la sans cérémonie !
un coq attend sa femme à la maternité : est ce que mon bébé poussin est né ? heu, il y a eu un léger accident vous êtes père d'une omelette!
amitié féminine : une femme n'est pas rentrée de toute la nuit à la maison. le lendemain matin elle raconte à son mari qu'elle a dormi chez une amie. le mari appelle ses 10 meilleures amies. aucune ne confirme. amitié masculine : un homme n'est pas rentré à la maison de toute la nuit. le lendemain matin il raconte à sa femme qu'il a dormi chez un ami. la femme appelle ses 10 meilleurs amis. 8 d'entre eux confirment que le mari a dormi chez eux et 2 soutiennent même qu'il est encore là !
dis, maman, je suis bien né à lille ? oui. et papa, il est né à nice ? oui, c'est exact . et toi, maman, t'es neé à toulouse ? ben oui, mais pourquoi tu me poses toutes ces questions ? parce'que je trouve que c'est une drôle de coincidence qu'on se soit rencontré tous les trois !
des étudiants sont en train de passer un examen plutot difficile. la fin du temps imparti arrivée, le professeur surveillant demande à tout les élèves de poser leur stylos et de ne plus rien écrire sur leur copies. mais un des étudiant n'obéis pas et continue d'ecrire. hé vous, le test est terminé posez votre stylo mais l'étudiant n'en fait rien et continue d'ecrire en toute hâte ses dernieres phrases posez immédiatement votre stylo ou je vous fous 0!! l'etudiant nie l'avertissement et continue d'ecrire. dix bonnes minutes plus tard, il va rendre sa copie au prof. je ne prends pas votre copie dit le prof savez vous qui je suis ?? demande l'etudiant... non et je m'en fous... vous ne savez vraiment pas? non ! l'étudiant soulève alors la moitié de la pile de copies rendues et y glisse la sienne, jette les papiers en l'air et s'en va. ok, parfait !
dieu a dit : il faut pacifier. il faut désarmer.bush a compris: il faut pas s'y fier. il faut des armées.
les vrais informaticiens ne mettent jamais d'ordre sur leur bureau ; ils y laissent traîner beaucoup de papiers brouillon sur lesquels ils ont griffonné des choses incompréhensibles, ce qui donne l'impression à leur chef qu'ils font bien de la programmation structurée... de toute façon, un bureau en ordre est l'apanage d'un fonctionnaire étant donné qu'il n'a que ça a faire de toute la journée. les vrais informaticiens ne portent jamais de cravate. si d'aventure ils décidaient d'en mettre une quand même, l'oxygène arrivant moins facilement au cerveau, ils deviendraient dans l'heure de mauvais programmeurs, et dans le mois des commerciaux très respectés... de toute façon, les vrais informaticiens ne portent jamais de chemise. les vrais informaticiens ne portent jamais de veston ; cet accessoire vestimentaire limitant de manière assez appréciable les mouvements des membres supérieurs, ils se retrouveraient dans l'impossibilité de faire des gestes brusques et violents lorsqu'ils se rendent compte que leur programme sur lequel ils viennent de passer de longues semaines de travail intensif ne tourne pas. les vrais informaticiens ne portent pas de pantalon élégant ; ils préféreront le jeans qu'on leur a offert pour leur première communion qui, bien que sale et délavé, est beaucoup plus pratique pour éponger la moiteur de leurs mains lorsqu'on leur commande un vrai programme en cobol. les vrais informaticiens ne cirent jamais leurs chaussures ; de toute façon, on n'a jamais vu quelqu'un cirer ses nike air. les vrais informaticiens n'ont pas d'attaché case ; leur tête suffit à transporter leurs connaissances. les vrais informaticiens n'ont pas de gsm, car ils n'aiment pas qu'on les fasse chier à longueur de journée... de toute façon, les vrais programmeurs n'ont pour amis que d'autres vrais programmeurs, qui partagent généralement leur bureau. les vrais informaticiens n'arrivent jamais à l'heure au travail : la simple notion d'horaire est un frein considérable à l'ingéniosité et à la création dont ils doivent faire preuve dans leur travail. au sein d'une entreprise, on séquestre toujours les vrais informaticiens dans un ghetto nommé service informatique ou quelque chose du genre. motif officiel : leur donner l'occasion de travailler en paix ; motif officieux : ne pas leur donner l'occasion de draguer les jeunes secrétaires en minijupes, celles ci étant chasse gardée des jeunes requins aux dents longues que l'on nomme jeunes cadres dynamiques . les vrais informaticiens préfèrent travailler au luxembourg car les cigarettes y sont moins chères... car le vrai informaticien fume, et au moins trois paquets par jour ; il trouve en effet que son cendrier débordant apporte une touche pittoresque sur sa table de travail. de plus, son bureau enfumé a tendance à faire fuir les commerciaux qui viennent furibonds lui annoncer qu'il ne sera jamais dans les temps pour livrer le vrai programme qu'on lui a commandé et qui ne veulent pas que leur nouveau costume hugo boss sente la fumée. a la limite, le vrai informaticien arrêtera de fumer lorsque bill gates aura racheté philip morris. les vrais informaticiens n'aiment pas les langages visuels ; ces langages ont été créés afin que les mauvais programmeurs puissent eux aussi développer des applications gourmandes en mémoire et en temps de calcul, et ce dans le but de faire vendre un maximum de pentium iii. les vrais informaticiens pour leur part, savent faire tourner les mêmes applications sur des xt... de toutes façons, ils ne savent pas encore qu'on a inventé le pentium. les vrais informaticiens détestent encore plus le html, ce langage que même les macintosh comprennent et qui est destiné à des non programmeurs afin de leur donner l'impression qu'ils sont de vrais programmeurs. s'ils doivent développer un site web, les vrais informaticiens utiliseront java, qui, étant proche du c, leur donnera l'impression de faire de la programmation système alors qu'ils sont en train de faire un site pornographique.
deux amis vont boire une bière dans un bar tous les jours depuis 3 mois. un jour l’un dit à l’autre : demain je déménage, promets moi de venir boire une bière pour moi tous les jours dans ce bar. je te le promet.le lendemain, il revient et commande 2 bières. le barman lui demande pourquoi 2 bières : mon ami a déménagé et j’ai promis de boire une bière pour lui tous les jours...des mois se passent et un soir, il commande juste 1 bière et le barman lui dit : il est revenu votre copain ? non j’arrête de boire.
un gars grille un feu rouge en voiture, juste devant un flic. du coup, le flic se lance a sa poursuite et l'arrête. monsieur, vous n'aviez pas vu le feu ? si, c'est vous que je n'avais pas vu !
c'est l'histoire d'un gars qui crève le pneu de sa voiture devant le mur d'un asile. sur le mur, un fou est accoudé et le regarde. le type démonte sa roue, troublé par le regard fixe du fou qui le regarde toujours. il prend sa roue de secours et, toujours troublé, fait tomber les écrous de la roue dans la bouche d'égout qui était juste à côté. alors, le gars est très embêté parce qu'il ne peut plus remonter sa roue. il se demande ce qu'il va faire, quand tout à coup le fou lui dit : vous n'avez qu'à prendre un écrou sur chaque roue. avec trois écrous par roue, vous pourrez facilement aller à un garage. le type, là, il est épaté : ben ça alors ! c'est intelligent, ce que vous me dites là. mais qu'est ce que vous faites dans cet asile ? ben je suis fou, pas con...
comment appelle t on une femme qui sait où se trouve son mari tous les soirs ? une veuve...
un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé.pierre dac
le ministère des transports ont dévoilés une nouvelle façon de construire les routes en asphalte pour qu'elles durent plus longtemps. il s'agit d'incinérer tous les fonctionnaires qui décèderont pour ensuite mélanger la cendres avec l'asphalte, ce qui l'empêchera de travailler tout au long de l'année.
un patient est en train de serrer chaleureusement la main de son médecin. voulant lui témoigner toute sa gratitude il ajoute: puisque maintenant nous sommes devenus de bons amis, et puisque vous m'avez tiré d'un bien mauvais pas, je veux que vous sachiez que je vous ai mis sur mon testament!le médecin répond: c'est très gentil à vous. euh, pendant que j'y pense, pouvez vous me remontrer à nouveau l'ordonnance que je vous ai faite, j'aimerai y faire un petit changement.
un jeune corse demande à son grand père comment être heureux. fiston, il faut la santé et un bon travail. tu as eu cela, toi, pépé ? moi ? j'ai toujours eu une bonne santé parce que mémé a toujours eu un bon travail !
si je fais si bien l'amour, c'est que je me suis longtemps entraîné tout seul.woody allen
un écureuil se parque sur une zone de stationnement interdit. monsieur l'agent lui dit: eh vous! vous voulez une amende? et l'écureuil lui répond: si ça ne vous dérange pas monsieur l'agent je préfèrerais une noisette...
4 h du matin... jean mimi rentre au domicile conjugal un peu torché ! putain, elle ne va pas encore être contente, je vais déjà me faire un jus de citron pour masquer l'odeur d'alcool... le matin, sophie l'engueule t'as encore bu comme un trou hier!, t'es rentré pochtronné! meuh non, comment peux tu dire ça? le canari, écrasé dans le presse citron, il s'est suicidé ?
alain a 18 ans. son père lui offre un vieux fusil, un tromblon pour être exact, mais lorsqu'il va en ville, son parrain lui dit : on est au xxe siècle, tu ne peux rien faire avec un vieux tromblon... moi je te l'échange contre une montre seiko.le jeune accepte l'échange et revient chez lui avec la montre. son père le regarde venir et voit qu'il n'a plus le tromblon. pourquoi as tu fait cela ?doume lui répond : mais on est au xxe siècle, maintenant j'ai une montre à quartz!le père répond : alors, quand on te traitera de con, tu donneras l'heure?
c'est un type qui va chez le dentiste, et celui ci lui dit : écoutez, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous. alors le type lui répond : commencez par la mauvaise svp. je dois vous enlever quatre dents ! merde, et quelle est la bonne nouvelle alors ? toutes les autres dents sont tellement mauvaises qu'elles vont tomber toutes seules, et ça ne vous coûtera pas un sous !
monsieur, vous avez surement vu au journal l'accident qui s'est passé au lieu dit le harnel, vous m'avez surement reconnu, c'est moi qui a la dauphine bleue que vous assurez depuis 1965. il y a eu des degats de matériel comme c'est marqué au journal, la demoiselle qui a été emmenée à l'hopital, ça va, y a rien. vous serez bien aimable d'arranger cette affaire parce que je peux pas avoir d'histoire. je vous affirme mon fidèle devouman.
je me suis foulé le poignet en sucrant les fraises.
l’épouse d’un député va consulter son gynécologue, après l’avoir auscultée, son médecin lui demande : rappelez moi depuis combien de temps vous êtes mariée. 20 ans docteur ! je ne comprends pas… vous êtes mariée depuis 20 ans et l’examen gynécologique révèle que vous êtes toujours vierge.et l’épouse explique à son médecin : oh ! docteur ! vous savez un député : des promesses, des promesses, toujours des promesses.
pourquoi au paradis on est assis à la droite de dieu?car c'est la place du mort...
qu'est ce qu'un légume qui pousse sous l'eau ? un choux marin...
cinq copains arrivent à la douane à bord d'une audi quattro. après les formalités d'usage, un dialogue s'installe entre le douanier et le conducteur. le douanier très sérieux : vous êtes 5 dans une audi quattro, vous ne pouvez pas passer, ou alors 1 de vous doit sortir de la voiture. le conducteur étonné et légèrement moqueur : ecoutez, le nom de la voiture n'a rien à voir avec le nombre de places assises, nous avons le droit d'être 5 occupants. le douanier : pas question, dans une audi quattro, vous ne pouvez être que 4 occupants. l'un de vous doit descendre de voiture, je ne vous laisse pas passer. le conducteur, qui commence à s'énerver : je vous dis que le terme quattro a un rapport avec la traction sur les 4 roues. ca n'a rien à voir avec le nombre d'occupants ! le douanier, toujours imperturbable : pas question, on ne passe pas tant que l'un de vous ne soit pas descendu de votre audi quattro ! le conducteur excédé : maintenant, c'est terminé la plaisanterie. vous êtes un incapable. je ne veux plus vous parler, appelez votre chef, que je puisse régler le cas directement avec lui ! le douanier : désolé, ce n'est pas possible. il est occupé pour l'instant avec deux connards dans une fiat uno.
un jour, un automobiliste franchit un panneau stop, sans s'arrêter. un motard de la police le poursuit et le fait se ranger sur le côté. l'agent : carte d'identité et permis de conduire, s.v.p. l'automobiliste : mais pourquoi ? l'agent : parce que vous ne vous êtes pas arrêté au signal stop. carte d'identité et permis de conduire, s.v.p. l'automobiliste : mais j'ai ralenti ! et puis, il n'y avait personne en vue. l'agent : vous deviez vous arreter et vous ne l'avez pas fait. carte d'identite et permis !! l'automobiliste : booff ! s'arrêter ou ralentir, je ne vois pas la différence ... l'agent : descendez de votre véhicule. tandis que l'automobiliste descend de sa voiture, l'agent sort sa matraque et d'un bon coup sur la tête, il le met à terre. ensuite, il continue à le frapper un petit moment. puis il demande d'un ton sarcastique à l'automobiliste : je m'arrête ou je ralentis ?
un gros routier costaud entre dans un bar avec fracas. au bar, il voit un petit bonhomme tout triste devant un verre. le routier s'avance vers lui, le bouscule, attrape son verre et le vide d'un trait. le petit bonhomme se met à pleurer. le routier se moque de lui : bwahaha, regardez moi cette lopette, on lui vide son verre et lui, il pleure ! mouaaarrffff ! nan, c'est pas ça... vous voyez, ce matin en me levant je vois un mot de ma femme qui me quitte. peu après, je prends ma voiture pour m'apercevoir qu'on m'a crevé les 4 pneus. j'arrive en retard au boulot et mon patron me vire. mes enfants m'ont quitté. il pleut. et pour couronner cette journée de merde, vous arrivez, et vous me buvez mon poison !
le chien a un maître, le chat un serviteur, l’ordinateur un esclave.
dans un hôpital psychiatrique un docteur s'apprête a faire passer un test de sortie a des patients. il questionne le premier patient: comment pouvez vous tuer un éléphant? en lui tirant une balle entre les deux yeux, répond le patient! comment pouvez vous tuer une mouche? en la tapant entre mes mains! êtes vous marier? oui depuis 5 ans monsieur.satisfait des réponses données le docteur lui accorde son bon de sortie. en sortant de la salle, le premier patient croise un second patient qui lui demande les réponses a formulées. il lui dit: d'abord tu répond une balle entre les deux yeux ,ensuite tu repond en tapant entre mes mains, puis tu lui dis oui depuis 5ans!rassuré le deuxième patient se présente au docteur ,qui commence l'entretien: comment pouvez vous tuer une mouche? en lui tirant une balle entre les deux yeux! comment pouvez vous tuer un éléphant? en tapant entre mes mains! vous vous foutez de moi? oui depuis 5 ans !
un homme rencontre son ami d'enfance, devenu depuis président de la république. il lui dit : président, je viens te trouver pour mon fils. il a entamé des études, mais ça ne marche pas très bien ... que dirais tu de le faire rentrer comme ingénieur dans une de nos entreprises ? il serait bien entouré et apprendrait sur le tas. c'est qu'il n'a pas assez avancé dans ses études... alors je le fais entrer dans un conseil d'administration. c'est moins technique, il faudra juste qu'il me représente. ecoute, pour tout te dire, il n'a même pas le bac. il veut ma place ?
pourquoi et comment bill gates court droit vers la faillite ! 1. bill gates gagne 250 dollars us à chaque seconde, ce qui représente 20 millions de dollars us par jour et 7,3 milliards de dollars us par an! 2. s'il perd 1000 dollars au casino, il n'a pas besoin de s'en faire car 4 secondes plus tard, il a retrouvé ses 1000 dollars. 3. la dette nationale us est d'environ 6,12 billions de dollars 67000 dollars par foyer américain , mais elle ne représente que 61 fois la fortune totale de bill gates. 4. bill gates peut faire don de 15 dollars à chaque personne sur la terre et il lui restera encore 5 millions de dollars d'argent de poche. 5. michael jordan était encore récemment l'athlète le mieux payé des états unis. s'il ne buvait pas, ne mangeait pas et gardait son revenu annuel de 30 millions de dollars, il devrait attendre 277 ans pour être aussi riche que bill gates actuellement.. 6. si bill gates était un pays, il représenterait à lui seul le 37ème pays le plus riche de la terre, ou encore la 13ème plus grosse compagnie américaine devant ibm! . 7. si on échangeait tout l'argent de bill gates contre des billets de 1 dollar, on pourrait faire une route qui irait de la terre à la lune, 14 fois aller et retour.... et il faudrait 713 boeing 747 pour transporter l'argent! 8. bill gates a 48 ans cette année. si on suppose qu'il peut encore vivre pendant 35 ans, il faudrait qu'il dépense 6.78 millions de dollars par jour avant de rejoindre le paradis sans un sou. 9. mais!!! si chaque utilisateur de microsoft windows réclamait 1 dollar à bill gates à chaque fois que leur ordinateur plante, bill gates ferait faillite dans les 3 ans...
un jour alors qu'elle marchait dans la rue une femme drh à qui tout avait réussi fut tragiquement heurtée par un autobus et mourut. son âme arrive au paradis où elle est accueillie par st pierre. bienvenue au paradis, dit st pierre. mais avant de vous installer ici, il semble que nous ayons un problème. voyez vous c'est plutôt étonnant, mais nous n'avons jamais eu de femme drh jusqu'ici et nous ne sommes pas tout à fait surs de ce que nous devons faire de vous. aucun problème laissez moi simplement entrer dit la femme. j'aimerais bien mais j'ai des ordres qui viennent d'en haut ! ce que nous allons faire c'est vous laisser passer un jour en enfer et un jour au paradis et ainsi vous pourrez choisir ou vous voudrez passer l'éternité. je pense que j'ai déjà fait mon choix. je préfère rester au paradis dit la femme. désolé mais nous avons des règles. et ainsi st pierre emmena la drh dans un ascenseur qui descendit en enfer. les portes s'ouvrirent et elle se retrouva sur le green d'un terrain de golf magnifique. un peu plus loin il y avait le country club et devant tous ses amis bien habillés qui l'acclamèrent. ils s'approchèrent l'embrassèrent et parlèrent du bon vieux temps. ils firent un excellent parcours de golf et le soir tous rentrèrent au country club ou ils dégustèrent un excellent steak et du homard. la femme rencontra le diable qui est réellement quelqu'un de charmant et elle passa un merveilleux moment à raconter des histoires et à danser. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte il était temps de partir. tout le monde lui serra la main lui dit au revoir et elle monta dans l'ascenseur. celui ci retourna au paradis et elle retrouva st pierre. maintenant vous allez passer un jour au paradis dit il. elle passa ainsi les 24 heures suivantes allongée paresseusement sur les nuages à jouer de la harpe et à chanter. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte les 24 heures étaient passées et st pierre était de retour pour l'emmener. alors vous avez passé un jour en enfer et un jour au paradis. maintenant vous devez choisir pour l'éternité, dit il. la femme réfléchit un instant et répondit : et bien je n'aurais jamais cru que je dirais ceci : le paradis est vraiment bien mais je crois que je me plairai plus en enfer. alors st pierre l'escorta jusqu'à l'ascenseur et elle descendit de nouveau en enfer. quand les portes de l'ascenseur s'ouvrirent elle se retrouva dans un paysage dessolé plein d'immondices elle vit ses amis vêtus de haillons ramassant les saletés. le diable vint vers elle et l'accueillit. je ne comprends pas balbutia la femme. hier j'étais ici il y avait un parcours de golf et un country club nous avons mangé du homard, nous avons dansé et nous nous sommes bien amusés. maintenant c'est un désert d'immondices et tous mes amis semblent misérables. le diable la regarda et sourit : vous êtes drh vous devriez connaître le principe : hier nous vous recrutions, aujourd'hui vous faites partie du personnel...
dans un compartiment d'un train, il y a un prêtre et deux appelés qui viennent d'être libérés du service militaire : moi dit le premier, en arrivant chez moi, je vais fêter mon retour avec mes potes. crois moi, pendant un sacré bout de temps, je serai bourré tous les soirs ! je vais me prendre des cuites d'enfer ! moi, fait l'autre, je vais me taper des filles ! plein de gonzesses, une par jour, peut être même plusieurs ! je vais faire que ça toute la journée !une demi heure passe, et un des deux bidasses, qui s'est mis à lire le journal, demande à son copain : c'est quoi un lumbago ? je sais pas... et vous monsieur le curé, vous savez ce que c'est ?le prêtre, qui avait entendu, outré, la conversation précédente, répond d'un ton sec : c'est une affection extrêmement douloureuse qui frappe les alcooliques invétérés et les obsédés qui se livrent à des orgies sexuelles !quelques secondes s'écoulent, puis le prêtre demande : au fait, pourquoi vous me demandez ça ? oh, pour rien... c'est parce que dans le journal, ils disent que le pape souffre d'un lumbago...
des triplés discutent dans le ventre de leur mère. ben moi, dis le premier, quand j'serais grand j'veux être plombier! pourquoi ? ben, regarde un peu ici toute la flotte dans laquelle on baigne, j'en peu plus. quand je serais grand, je serais plombier comme ça chez moi s'il y a une fuite je pourrais réparer. ben moi, dis le second, quand j'serais grand j'veux être dompteur ! pourquoi ? ben tous les soirs on entend une sorte de bête sauvage dans le coin, elle pousse des cris et tout et tout. et moi ça me gêne. aussi quand je serais grand je serais dompteur comme ça je pourrais faire taire les animaux. ben moi, dis le dernier, quand j'serais grand j'veux être détective privé ! pourquoi ? ben comme ça je pourrais enquêter et retrouver le salaud qui vient cracher tous les soirs dans le couloir !
un homme rentre tard chez lui en taxi après une longue journée de travail . t'en fais une tête! m'en parle pas ! ma femme veut divorcer . qu'est ce que tu lui as fait ? mais rien, j'y comprends rien ! figure toi qu'hier soir , je sors du café du village , pour une fois pas trop tard , je file chez moi. en arrivant , ma femme m'acceuille , habillée seulement de sous vêtements très sexy et elle tenait deux petites cordes en velours... elle me dit : attache moi , et tu pourras faire tout ce que tu veux après ... donc , je l'ai attachée... et je suis retourné prendre une bière avec mes potes ...
une vieille petite dame marche sur le trottoir tirant deux sacs poubelle. tout à coup, un des sacs se déchire et laisse sortir des billets de 5 euros. remarquant cela, un policier l'arrête et lui dit : madame, il y a des billets de 5 euros qui sortent de votre sac. ho vraiment, je dois retourner et voir si je peux retrouver les autres que j'ai perdus. merci de me l'avoir dit, dit la petite vieille dame. un instant, madame pas si vite, dit le policier. d'où vient cet argent ? vous ne l'avez pas volé ? ho non! répond la petite vieille. ma cour arrière est près d'un stade de football et durant les parties, quelques fans viennent faire pipi à travers la clôture de mon jardin de fleurs. alors ce que je fais , je me tiens près de la clôture avec une paire de sécateurs et à chaque fois qu'un gars sort son attirail pour faire pipi, je lui dis « 5 euros ou je coupe ».le policier ajoute en riant : c'est bien normal !et lui souhaite bonne chance. puis il demande : qu'est ce qu'il y a dans l'autre sac ? vous savez, dit la petite vieille, tout le monde ne paie pas !
c'est le petit didier qui fait des courses au supermarché du coin de sa rue. il se retrouve à la caisse avec un grand baril de lessive. la caissière qui connaît le petit didier veut avoir un petit mot gentil et lui demande s'il a beaucoup de linge à laver. le petit didier répond : oh non, c'est pour laver mon chien ! la caissière : mais tu ne devrais pas utiliser de la lessive comme ça pour laver ton chien : tu vas le rendre malade, et peut être même qu'il en mourra... mais le petit didier ne s'en laisse pas compter. il paie sa boîte de lessive et s'en va. une semaine plus tard, le petit didier revient au supermarché pour acheter des bonbons. la caissière lui demande alors comment va son chien. le petit didier répond : oh, il est mort... la caissière essaie de compatir mais ajoute quand même : tu vois, tu n'aurais pas du utiliser de la lessive pour le linge. il ne l'a pas supporté ! et le petit didier : je ne pense pas que c'est la lessive qui l'a tué... la caissière : ah bon, et qu'est ce que ça serait d'après toi ? le petit didier : je pense que c'est le cycle de rinçage...
deux lapins jouent aux cartes. soudain, l'un pose ses cartes sur la table et demande : mais qui a mangé tous les trèfles ?
le ministre strauss kahn aurait, paraît il, l'intention de faire appliquer les 35 heures dans la fonction publique et ce, progressivement.en effet, les fonctionnaires verraient leur temps de travail hebdomadaire passer de 30 à 31 heures, puis 32... jusqu'à 35 heures !
si les restaurants fonctionnaient comme microsoft...client: garçon!serveur: bonjour monsieur! mon nom est bill et je suis votre serveur responsable du service après vente. quel est le problème?client: il y a une mouche dans ma soupe!serveur: essayez encore, peut être que la mouche disparaîtra d'elle même.client: non. elle est toujours là.serveur: moui... c'est peut être que vous n'utilisez pas correctement votre soupe. essayez donc de la manger avec une fourchette, par exemple.client: hmmm... même avec une fourchette, la mouche est toujours là.serveur: moui... monsieur est un client difficile il est possible que votre soupe soit incompatible avec le récipient que vous utilisez. quelle sorte de récipient utilisez vous, monsieur?client: un bol à soupe!serveur: tiens, curieux: ça devrait fonctionner. peut être s'agit il plutôt d'un problème de configuration. comment le bol qu'on vous a amené a t il été présenté?client: ben... vous l'aviez posé sur une soucoupe. mais j'avoue que je ne vois pas ce que ça peut...serveur: très bien! vous rappelez vous de tout ce que vous avez fait avant de remarquer qu'il y avait une mouche dans votre soupe?client: je me suis assis et j'ai commandé cette bon dieu de soupe du jour!serveur: avez vous pensé à faire une mise à jour et adopter la soupe du jour la plus récente?client: vous avez plus d'une soupe du jour par jour?serveur: bien entendu, monsieur. le soupe du jour change toutes les heures.client: bien. et quelle est la soupe du jour en ce moment?serveur: la soupe du jour est actuellement... la soupe aux tomates.client: parfait! amenez moi la soupe aux tomates, et l'addition par la même occasion. le serveur s'en va et revient avec la soupe et l'addition serveur: voilà, monsieur. la soupe du jour, et l'addition de monsieur.client: c'est de la soupe aux pommes de terre.serveur: hem, en effet. la soupe aux tomates n'était pas encore prête.client: beuh. cela ne fait rien. merci. le serveur s'en va client: garçon, il y a un moucheron dans ma soupe!serveur: aarh!client: je veux revoir mon kangourou basque.l'addition:soupe du jour : 10.00 €mise à jour vers une nouvelle soupe du jour : 05.00 €accès au service après vente : 04.00 €
la maîtresse demande à toto : alors, quelle est la femmelle du taureau? le voisin de toto lui dit discrètement : quelqu'un vient de voler ton vélo ! ho la vache, répond toto ! bravo, dit la maîtresse ! c'est ça et la femmelle du hibou ?le voisin de toto lui dit discrètement : non, en fait il est toujours là ! chouette, dit toto ! bonne réponse, dit la maîtresse ! 20 sur 20 !
un informaticien raconte à ses copains : hier, j'ai fait la connaissance d'une superbe nana dans une boîte de nuit... je l'invite chez moi, on boit un coup, je commence à l'embrasser, elle répond... alors j'enlève sa culotte, je la soulève et je l'assoie sur le clavier... les copains : wouaaaah ! t'as un pc à la maison ? c'est quoi comme processeur ?
alors, tu es reçu dans la police ? ouais ! 10 candidats pour une place, et c'est moi qu'ils ont gardé !! génial, elles étaient dures les questions ? oh non, une seule question : 'combien font 5 4 ?' et tu as répondu quoi ? 12 ! mais... c'est pas 12 la réponse ? oui mais c'est moi qui était le plus proche !
98 des adultes ne croient plus au père noël, les autres sont abonnés au psg.
pendant un cours d'archéologie à l'université, l'éminent professeur jones présente à ses élèves une très vieille lampe à huile découverte en asie mineure. au moment où il saisit la lampe, un génie en sort et d'une voix grave et assurée il dit : professeur jones, je t'apparais ici et maintenant pour te récompenser de ton comportement désintéressé et exemplaire. je vais t'accorder un voeu parmi trois propositions. tu choisiras sans pouvoir revenir en arrière, et ensuite je disparaîtrais à jamais. les trois souhaits que je te propose sont: une richesse infinie, une sagesse infinie, ou une beauté infinie. le génie laisse au professeur quelques secondes pour réfléchir puis il lui demande: voilà, je t'écoute, quel est ton choix? sûr de lui et sans l'ombre d'une hésitation, le professeur jones répond: je choisis l'infinie sagesse eh bien c'est fait, répond le génie en s'évanouissant dans un nuage de fumée et de lumière. maintenant, toutes les têtes des étudiants de l'amphi se tournent vers le professeur. les élèves sont médusés. ils attendent que leur prof dont le visage apparaît auréolé d'un halo de lumière leur parle. professeur, dites quelque chose, lance quelqu'un. et le professeur répond: j'aurais du choisir l'argent.
cela se passe dans un hammam... quelques hommes en tenue légère discutent, quand tout à coup, un portable se met à sonner. allo, chéri, tu es au hammam ? oui, ma chérie chéri, tu ne vas pas me croire, je suis devant un magasin de fourrures, aïe, le magasiiiin..., chéri, ils ont un vison... maaaaagnifique, de toute beauté, à un priiiiiix... incroyable... combien le vison , ma chérie ? donné, mon amour, donné... 30 000 euros... tu te rends compte ? mais tu en as déjà des manteaux ma chérie ! s'il te plaît, chéri, il est vraiment..supeeeeeerbe ! ok, ok... vas y, achète le, ton vison ! oh, merci mon amour, dis, je ne veux pas t'embêter, mais tu sais, en passant devant le concessionnaire mercédès tout à l'heure, j'ai vu le dernier coupé... il est booooooo ! magnifiiiique... en plus, j'ai parlé au vendeur, celui en exposition est tout neeeeuf, intérieur cuiiir, peinture dorée...je ne veux pas abuser de ta gentillesse, mais qu'en penses tuuuu ? chérie, tu exagères, on a déjà des voitures ! tu m'avais promis un jour qu'on aurait un coupéééé ! combien, la voiture, ma chérie ? tu ne vas pas me croire, mon chéri, ils nous la laissent à 450 000 euros avec toutes les options !!! bon, ok, on a de l'argent, vas y.. prend la , ta voiture ! mon amour, je t'aime, c'est merveilleux la vie avec toi ! dis, j'abuse, mais tu te souviens de notre petit voyage sur la côte d'azuuuur? tu te rappelles la maison des cohen avec la piscine, le tennis, tu sais qu'elle est en vente ? je l'ai vue en passant devant l'agence ! et si on l'achetait pour avoir un pied à terre dans le suuuud ? j'y avais pensé déjà, oui.. tu me dis qu'elle est en vente ? c'est vrai, chéri, tu y as pensé ? je peux vraiment aller à l'agence ? tu sais, elle n'est vraiment pas très chère, et quelle claaaasse ! combien elle vaut ? ils l'ont affichée à 4 200 000 euros, mon amour ! bon, tu y vas, de toute façon, j'ai de l'argent, autant le dépenser... mais pas plus de 4 millions mon amour, c'est le plus beau jour de ma vie ! tu es merveilleux, je t'aime, vivement ce soir ! a ce soir , ma chérie le gars raccroche, lève la main et crie : il est a qui, ce portable ?
l'etat veut nous imposer les feux de croisement pendant la journée... il dit que c'est une question de sécurité ! mais la vérité est toute autre ! faisons un petit calcul :sachant que rouler en feux de croisement codes entraîne une consommation électrique de 250 watts phares avant feux arrières , générant une surconsommation de 0,1 à 0,2 litres aux 100 km , qu'il y a environ 30 millions de véhicules e n france, roulant en moyenne 13 000 km par an et consommant 0,2 litre de plus aux 100 km avec les codes allumés, cela fait 780 millions de litres de carburant, à 1 euro le litre, en moyenne, sur lesquels l'état ponctionne 80 de taxes? on obtient une petite rentrée fiscale de 624 millions d'euros...et oui...
c'est toto qui dit à sa maman : dis maman, t'as vu ? j'ai donné un sucre au chien et il a remué la queue ! super, va donner deux sucres à ton père !
un autobus emmène des politiciens à congrès. l'autobus quitte la route et s'écrase contre un arbre dans le pré d'un vieil agriculteur.le vieil agriculteur, après avoir vu ce qui s'est passé, se rend sur le lieu de l'accident. il creuse alors un trou et enterre les politiciens.quelques jours après, le shérif local passe sur la route, voit l'autobus écrasé, et demande à l'agriculteur où sont passés tous les politiciens. le vieil agriculteur lui dit qu'il les a tous enterrés. le shérif demande alors au vieil agriculteur : ils étaient tous morts ? bien, répond l'agriculteur, certains parmi eux disaient qu'ils n'étaient pas morts, mais vous savez comment mentent les politiciens !
quel est le point commun entre la france, les pays bas et l'om ? ils ont tous dit non à l'europe.
les amnésiques se souviennent quand même de chuck norris.
une vieille demoiselle se présente chez un notaire pour enregistrer l'acte d'achat de sa maison récemment acquise. le notaire l'invite à s'installer, appelle son clerc, et lui demande textuellement : veuillez, sil vous plaît, ouvrir la chemise de mademoiselle, examiner son affaire, et si les règles ne s'y opposent pas, faites une décharge pour entrée en jouissance immédiate.la vieille demoiselle court toujours !
c'est un parisien et un marseillais qui sont candidats au jeu des chiffres et des lettres .le premier dit : consonne , le second aussi jusqu'à ce que toutes les cases soit remplies de consonnes. l'animateur demande au parisien : combien de lettres ? aucune, répondit il. même question au marseillais et là : sept lettres. l'animateur tout étonné lui demande de dire son mot. le marseillais tout fier s'écrit : psg c d pd !
c'est un gars qui cherche le dvd d'une victoire de l'om. finalement, il la trouve dans la catégorie science fiction.
toto demande à sa maman : maman, qu'est ce qu'elle faisait comme métier marie ? elle n'en avait pas toto, elle était femme au foyer. et pourquoi elle mettait jésus à la crèche alors ?
fable du jeune contribuable face au fisc : le jeune contribuable ayant dépensé tout l'été se trouva fort dépourvu quand septembre fut venu pas un seul petit pascal ni même économie sur son compte postal... il alla crier malheur chez le percepteurlui priant de lui accorder quelque délai pour payer juste le temps de se renflouer... je vous paierai, lui dit il tout honteux, avant la st martial majoration et principal. le percepteur n'est pas prêteur, c'est là son moindre défaut. que faisiez vous au temps chaud ? dit il à son débiteur. nuit et jour, à tout venant je dépensais ne vous déplaise. vous dépensiez ? j'en suis fort aise... et bien... maintenant, mensualisez !
quelle est la différence entre les tulipes et les emmerdes ?il n’y en a pas, les deux viennent de hollande
avocat: et à quel endroit a eu lieu l'accident ? témoin: approximativement au kilomètre 499. avocat: et où se trouve le kilomètre 499 ? temoin: probablement entre les kilomètres 498 et 500.
mon mari souffre d'un abcès sédentaire.
quand chuck norris regarde le film titanic, le bateau ne coule pas.
c'est un homme fort riche, marie à une femme adorable et aimante avec de beaux enfants sages. son boulot le passionnait et lui laissait du temps libre pour sa vie de famille. bref, il avait tout pour être le plus heureux des hommes. lorsqu'un jour, il se pose une question : qu'est ce que la vie ? . et cette question lui tourne dans la tête, lui occupe l'esprit à tel point qu'il n'arrive plus à travailler. il se fait virer de son boulot. il continue néanmoins à se poser la question qu'est ce que la vie ? . à tel point qu'il délaisse sa femme et ne s'occupe plus de ses enfants. la femme, lassée de son mari devenu incapable de travailler et de discuter, décide de le quitter en emmenant les enfants. cela ne l'empêche pas de toujours se poser cette question entêtante: qu'est ce que la vie ? . bientôt, ayant usé en loyers le pécule qu'il avait amassé, il est mis à la porte de sa villa et se retrouve sans logement. mais il est toujours tracassé par cette question : qu'est ce que la vie? . un jour, il en parle à un de ses compagnons d'infortune, sous un pont. le clochard lui dit qu'il connaît un vieil ermite, au tibet, qui vit au sommet d'une montagne, qui saurait sûrement lui répondre. l'homme décide donc de partir au tibet pour répondre à cette question : qu'est ce que la vie ? . arrivé au tibet, il entreprend d'escalader la montagne sur laquelle vit le vieil ermite. un jour passe. deux jours passent. il a froid, il a faim. trois jours passent. il ne voit toujours pas le sommet. ses vêtements sont en lambeaux. ses doigts sont gourds. ses lèvres ne sont plus que gerçures. il continue, hanté par la question : qu'est ce que la vie ? et par l'espoir de la prochaine réponse. ce n'est qu'au bout du septième jour qu'il arrive enfin, en rampant, au sommet de la montagne. là, il voit une grotte avec une pancarte : vieil ermite . il se relève péniblement, tombe, se relève, tombe encore. il arrive tout de même à franchir les derniers mètres et se retrouve, à genoux, devant le vieil ermite. celui ci est vraiment très vieux. il lui dit : tu as fait un long chemin pour venir me trouver. que veux tu ? l'homme soupire plus qu'il ne parle : je veux trouver la réponse à cette question : qu'est ce que la vie ? là, le vieux sage réfléchit et répond : la vie. c'est une rivière qui coule entre des collines et des montagnes avant de se jeter dans la mer. alors, l'homme se relève fou de rage : quoi ?! j'ai perdu ma famille, mon boulot, ma maison, ma dignité, même! et tout ça pour m'entendre dire que la vie est une rivière qui coule entre des collines et des montagnes avant de se jeter dans la mer ! c'est une plaisanterie ! et là, le vieil ermite répond : ah bon ? c'est pas ça ?
a kaboul, les talibans sont dans la rue en train de manifester... ils gueulent : a bas clinton, a bas clinton !! sur ce, un journaliste intervient et leur dit : c'est plus clinton le président des usa, c'est bush ! alors l'un des talibans lui répond : sérieux, tu nous vois gueuler a bas bush ?
fin décembre, une dinde rencontre une autre dinde et lui dit : cette fois ci, je crois bien qu'on est marron !
georges w. bush vient de mourir... et il atterrit immédiatement en enfer. satan lui dit : la règle ici, étant donné que nous manquons de place, c'est que le nouvel arrivé prend la place d'un plus ancien qui est envoyé au paradis. comme vous êtes un invité de marque, je vais vous laisser choisir qui peut remonter; réfléchissez bien car vous subirez éternellement le châtiment de celui que vous aurez choisi... satan ouvre une porte : saddam hussein est enchaîné à un pilori et affreusement torturé. georges w. bush dit : non seulement je n'arriverai pas à supporter ça, mais en plus cette ordure a mérité ce qu'il lui arrive. satan ouvre une autre porte : fidel castro casse des cailloux sous une chaleur écrasante avec des gardiens qui le fouettent. même commentaire de georges w. bush. satan ouvre une troisième porte : bill clinton est dans un salon confortablement installé dans un fauteuil, un verre de grand cognac dans la main droite, un cigare dans la main gauche et monica lewinski à genoux devant lui en train de... euh... bon, bref la totale ! georges w. bush s'exclame avec un grand sourire : c'était un ennemi en politique mais je pense que ça serait assez agréable de prendre sa place. satan a un rictus et dit : c'est bon, tu peux partir, monica...
deux vaches dans un champ tricotent tranquillement, quand soudain, l'une d'elle voit passer dans le ciel un petit éléphant qui vole. elle n'ose rien dire à son amie, mais quelques minutes plus tard, elle aperçoit deux autres petits éléphants volant. elle commence à s'inquiéter et dit à son amie : j'aurai du faire attention avant de manger autant de champignons, je viens de voir plusieurs éléphants volants. et l'autre la rassure : ne t'inquiète pas je viens souvent ici. il y a un nid pas loin.
un chameau rencontre un dromadaire : comment çà va ? je bosse. et toi ? je bosse, je bosse!
on ne vantera jamais assez les bienfaits du travail d'équipe : en cas d'erreur, ça permet d'accuser quelqu'un d'autre !
la mère supérieure : soeur marie, vous êtes dans la rue, la nuit, et vous vous faites accoster par un hommes aux mauvaises intentions, que faites vous ?soeur marie : j'enlève mon habit de religieuse ma mère.la mère supérieure, outrée : et que faites vous après ?soeur marie : je lui dis de baisser son pantalon.la mère supérieure, encore plus outrée : et ensuite ?soeur marie : je m'enfuis en courant.je courrai beaucoup plus vite sans mon habit de religieuse, que lui avec son pantalon baissé !
un couple prenait des vacances en espagne. le soir, ils entrent dans un restaurant et demandent le menu. n'y comprenant rien vu que le menu était écrit en espagnol, le mari demande de la viande et sa femme, plus audacieuse demande le plat de la casa , en prenant en note plat de la casa , le serveur ne peut s'empêcher un petit sourire et demande : vous êtes étrangers ? oui, nous venons de france. ahhhh..... et le serveur repart.on apporte au mari une portion énorme de frites qu'il vante à sa femme. lorsque le plat de la casa arrive, il est 2 fois plus gros que la viande son mari. elle le trouve juteux, délicieux, succulent à souhait. a la fin du repas, la femme demande au serveur : qu'est ce que c'est, le plat de la casa ? testiculos de tauros, répond le serveur avec un grand sourire. le couple, choqué, repart dormir. le lendemain arrive à l'improviste un couple ami. le soir, la femme qui avait mangé le plat de la casa est bien résolu à leur faire manger ça. les ayant convaincu, en commandant le plat, le serveur répond : ahh, désolé, cette fois, il n'y a que pour une personne. bon, tant pis mettez quand même. quand le plat de la casa arrive, la femme s'étonne : mais, c'est minuscule, bien plus petit qu'hier.le serveur lui répond : ahhh, mais cette fois, c'est le toréador qui n'a pas eu de chance...
un garçon de café a été sacré champion du monde des presseurs de citrons. un jour où il en a pressé un jusqu'à la dernière goutte, un client lui dit : je vous parie 500 euros que je fais mieux que vous. pari tenu !l'homme saisit l'écorce du citron entre le pouce et l'index et, sous les applaudissements de l'assistance, il en tire encore un demi verre de jus. ça alors, fait le garçon, éberlué, vous êtes sans doute un confrère ? moi, pas du tout : je suis percepteur !
sur windows, ce qui prend le plus de temps, c'est pas le transfert !c'est le calcul du temps de transfert !
p'paaaa? tu pourrais écrire dans le noir ?? oui, bien sûr. tu pourrais aussi signer sur mon livret ?
c’est une femme qui va voir la police pour signaler la disparition de son mari. mon mari n’est pas rentré à la maison depuis deux jours, je m’inquiète…le commissaire se tourne vers son inspecteur en lui tendant la photo que sa femme a apporté : tu vas partir immédiatement à sa recherche !l’inspecteur demande s’il y a un message à transmettre à son mari au cas où il le retrouverait. la femme hésite et dit : oui. dites lui que ma mère ne viendra pas pour les vacances finalement…
un fonctionnaire surmené déclare à son psychiatre: il y avait du travail pour quatre.heureusement on était huit !
dans une ferme, un pauvre paysan crève la faim avec toute sa famille, mais il possède un trésor ! et ce trésor, c'est son cochon. d'après lui, ce cochon est le cochon le plus intelligent du monde ... un beau jour, un journaliste du quotidien local vient à apprendre qu'un cochon plus intelligent que la moyenne vit dans une ferme du voisinage. le journaliste prend sa voiture et va se rendre compte lui même sur place. lorsqu'il arrive dans la ferme, il voit les bâtiments en ruine, et se demande comment, à notre époque, on peut encore vivre comme ça... puis le paysan sort de la baraque. alors le journaliste lui demande : bonjour ! je suis journaliste de presse et j'ai appris que vous possédiez un cochon extraordinaire. le pauvre paysan lui répond : c'est vrai. puis il siffle un coup entre ses dents, et un cochon qui n'a plus que trois pattes sort de l'étable. c'est lui, dit le paysan. le journaliste voit le cochon et demande : et qu'est ce qui vous fait dire qu'il est le cochon le plus intelligent du monde ? le paysan répond : l'hiver dernier, j'étais dehors en train de réparer des clôtures et ma femme était en ville pour vendre du fromage. notre petit bébé était à l'étage, dans la maison, en train de dormir dans son berceau... lorsqu'un incendie a enflammé la maison ma femme avait oublié son fer à repasser sur le linge . a ce moment là, le cochon a couru dans la maison, monté l'escalier, attrapé le bébé en prenant son bras dans sa mâchoire, sans lui faire mal, puis il est redescendu et a déposé le bébé sur le sol, à l'abri des flammes. ensuite, il est parti me chercher dans le pré et j'ai pu éteindre l'incendie avant qu'il n'y ait trop de dégâts. wow, dit le journaliste, c'est incroyable. et ce n'est pas tout ! un jour que je travaillais la terre dans le champ d'à côté, la herse était pleine de terre et d'herbe. alors j'ai mis le tracteur au point mort, je suis descendu et j'ai commencé à nettoyer sous la herse. mais la vitesse du tracteur s'est enclenchée toute seule et je me suis trouve renversé par la herse et entraîné par l'attelage. j'ai cru que j'étais un homme mort... mais le cochon avait dû sentir qu'il se passait quelque chose : il est allé chercher une corde, a rattrapé le tracteur et la herse, m'a laissé un bout de corde, et a tiré de toutes ses forces à l'autre bout. c'est grâce à lui si je suis encore là aujourd'hui. c'est vraiment extraordinaire, lui répond le journaliste. mais, dites moi, comment se fait il qu'il n'ait plus que trois pattes ? ben, quand on a un cochon aussi bon et intelligent, on ne peut pas le manger tout d'un coup...
un bègue entre chez un marchand d'oiseaux. il regarde les perroquets. il y en a bien une 20ène. et puis il dit : je vouvou… jeje… je voudrais un pépépé… un perro… un pépé… un roro… un… monsieur, je ne vous comprends pas, dit le vendeur. jeje… je vous didididi… dis que je vouvou… voudrais ach…acheache… acheter un pépépé… alors le vendeur le prend par l'épaule et il le raccompagne à la porte : ecoutez, monsieur, si vous restez ici une minute de plus, vous allez me gâter ma marchandise !
le restaurateur à un client mécontent : – si vous ne trouvez pas ma choucroute bonne, vous allez pouvoir vous plaindre directement au responsable : voici la boîte de conserve sur laquelle vous trouverez l’adresse du fabricant !
une dame vient d'acheter la toute nouvelle cadillac. la voiture, un modèle toutes options , lui a coûté un bon paquet de dollars. deux jours plus tard, elle ramène sa limousine chez le concessionnaire, se plaignant que la radio ne fonctionne pas. madame , lui dit le vendeur, le système audio de cette voiture est complètement automatique. tout que vous devez faire est d'exprimer à haute et intelligible voix quels sont vos goûts musicaux. la dame regarde le vendeur, stupéfaite et incrédule. elle s'adresse à la radio et énonce distinctement elvis presley la radio se met alors automatiquement en marche et commence à diffuser jailhouse rock . sans attendre la fin du morceau, elle prononce ludwig von beethoven, la 5ème symphonie et aussitôt les premières mesures du chef d'œuvre retentissent ! conquise par ce miracle de la technologie, la dame remonte en voiture et rentre chez elle. en sortant de la ville, elle doit s'arrêter à un croisement. soudain, alors qu'elle redémarre car son feu vient de passer au vert, elle est obligée de piler net en plein carrefour pour éviter un type qui vient visiblement de griller le feu. sur le coup de la colère, elle hurle espèce de connard! et, aussitôt à la radio on entend: mesdames et messieurs, vous allez à présent entendre une allocution du président des etats unis d'amérique, george walker bush.
un fou téléphone à un autre fou : allo ? je suis bien au 60 13 28 ? non monsieur, vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone!
un jeune homme avec une carrière prometteuse devant lui décide un jour de se marier avec une fille respectable.sa promise a fait toute son éducation dans un couvent. après la cérémonie, les jeunes mariés prennent la voiture pour rejoindre leur nid d'amour.ils doivent cependant traverser un quartier de la ville où les prostituées exercent leurs talents. pierre henry, que font ces femmes appuyées contre les murs et les lampadaires? oh, ce sont des femmes qui louent pour 200 euros leur corps pour le sexe. 200 euros ??s'exclame la jeune mariée, et les moines qui nous donnaient simplement une tablette de chocolat...
voulant virer j'ai comme il est d'usage empreinter l'axe médian pour sortir de la droite.
chuck norris a un jour avalé un paquet entier de somnifères. il a cligné des yeux.
si les compagnies aériennes étaient comme les systèmes d'exploitation... unix airways chaque passager apporte un morceau de l'avion lorsqu'il arrive à l'aéroport. tous les passagers se rendent ensuite sur la piste et assemblent l'avion ensemble pièce par pièce, tout en discutant sans arrêt sur la sorte d'avion qu'ils sont supposés construire. lorsque les passagers arrivent, l'un d'eux doit être désigné pilote et doit se rendre dans la cabine de pilotage. là, il trouve des manuels décrivant l'avion dans ses moindres détails, mais ne donnant aucune instruction sur le pilotage. air dos tous les passagers poussent l'avion jusqu'à ce qu'il commence à planer. ils sautent à bord et laissent l'avion glisser jusqu'à ce qu'il retombe. ensuite, ils redescendent, poussent l'avion, et ainsi de suite. mac airlines toutes les hôtesses, pilotes, préposés aux bagages et aux billets ont tous exactement le même visage. vous entrez dans l'avion sans le voir et une fois à l'intérieur, vous n'avez aucun hublot pour voir dehors si vous êtes en vol ou pas. aucune vibration durant le décollage, le vol ou l'atterrissage. bref, vous ne savez même pas que c'est un avion et que vous êtes en vol ! chaque fois que vous posez une question portant sur des détails, on vous rappelle gentiment mais fermement que vous n'avez pas besoin de le savoir, que vous ne voulez pas le savoir, et que tout sera fait pour vous sans que vous ayez à le savoir, alors fermez la. windows air l'aérogare est très belle et colorée. les hôtesses sont très gentilles. c'est très facile de consigner vos valises et l'embarquement se fait sans histoire. le décollage est parfait. après une dizaine de minutes de vol, l'avion explose sans aucun avertissement. windows nt air comme windows air, mais le billet coûte plus cher, les avions sont beaucoup plus gros, et lorsqu'ils explosent, tous les autres avions dans un rayon de 80 kilomètres explosent aussi. linux air compagnie fondée par des employés mécontents provenant des autrescompagnies aériennes. ils construisent leurs propres avions, leurs propres comptoirs et pavent leurs pistes eux mêmes. le coût du billet est minime... il couvre seulement les frais encourus pour l'imprimer ! vous pouvez aussi télécharger votre billet gratuitement et le faire imprimer vous mêmes. une fois à bord, on vous donne un siège, quatre vis, des outils et un petit guide nommé pose siège.html. une fois en place, le siège entièrement ajustable est très confortable. le vol part et arrive à temps, sans pépin. les repas à bord sont légers et nourrissants. lorsque vous essayez de dire aux autres personnes que vous avez voyagégratuitement, dans un avion super confort, ils vous regardent comme si vous étiez un idiot et crient: quoi?!? il a fallu que tu poses le siege toi meme ?
alors, tu as fini par divorcer ? oui ! elle était trop gamine… a chaque fois que je prenais un bain, elle arrivait par derrière et elle me coulait tous mes bateaux !
que voulait construire g.w. bush à la place du world trade center ? un aéroport !
deux serveurs français dans un bar : hé, robert, est ce que tu sais combien ça pèse un pet ? ca ne pèse rien, c'est du gaz. ha, ben, je crois que j'ai fait dans mon pantalon.
le directeur d'une société, qui commence à se faire vieux, décide de trouver un remplaçant.après quelques semaines de recherches, il finit par trouver un jeune gars d'une trentaine d'années motivé, qui est prêt à prendre la place dès qu'elle se libèrera.l'ancien directeur convoque son futur remplaçant dans son bureau pour lui expliquer les principes de son entreprise. a la fin de l'entretien, il donne au jeune homme trois enveloppes numérotées avant de s'en aller vers le sud de la france où il prend sa retraite.le jeune homme interloqué lui demande: pourquoi ces trois enveloppes? eh bien, lorsque tu rencontreras un problème, un déficit, ouvre l'enveloppe numéro 1. si après tu rencontres un autre problème et que l'entreprise va mal, ouvre l'enveloppe numéro 2. et si tu rencontres encore un problème, ouvre l'enveloppe numéro 3.pendant les 6 premiers mois, tout va bien, l'entreprise à même repris du poil de la bête, mais suite à une chute sur le marché de la consommation, l'entreprise commence à traîner un peu. se rappelant des conseils de l'ancien directeur, le jeune homme ouvre l'enveloppe 1 et y trouve un carton sur lequel il est écrit : licencie 4 du personnel.un peu interloqué, le nouveau directeur s'exécute. les employés protestent un peu, mais comme l'entreprise repart tout est vite oublié.six mois plus tard, une autre chute des marchés met la société dans une mauvaise situation. le directeur ouvre alors l'enveloppe 2 et y trouve un carton où il est écrit: licencie 40 du personnel.c'est un sacrifice énorme et il y eut beaucoup de grèves, mais finalement, l'entreprise repartit de nouveau sur les chapeaux de roues.un an plus tard, l'entreprise est au bord du dépôt de bilan et le nouveau directeur ne sait plus quoi faire. il finit par se rappeler qu'il lui reste encore une enveloppe et espérant y trouver une solution miracle, il l'ouvre.voilà ce qu'il trouva écrit sur le carton: trouve un remplaçant et une meilleure place ailleurs.
a deauville, un homme sort du casino absolument ruiné. il n'a même plus un sou pour se payer un taxi. il cherche pourtant à négocier son retour à l'hôtel avec un chauffeur particulièrement récalcitrant. celui ci refuse: pas de sou, pas de taxi ! . l'homme: mais je vous enverrai un chèque dès que je serai rentré chez moi... le chauffeur persiste dans son refus et comme c'est le seul taxi stationné devant l'établissement, l'homme, dépité, rentre finalement à pied. six mois plus tard, il s'est refait une santé financière et revient donc au casino où il amasse une petite fortune. en sortant, il aperçoit une longue file de taxi et tout au bout, il reconnaît le chauffeur qui lui avait refusé une course alors qu'il était ruiné. il rentre dans le premier taxi de la file et demande au chauffeur: voilà, je voudrais rentrer à mon hôtel en centre ville mais, sur la route, je voudrais que vous vous arrêtiez pour me faire une petite fellation. furieux, le premier chauffeur le jette dehors. l'homme s'adresse donc au second taxi de la file: je cherche un taxi qui puisse aussi me faire une petite fellation. le chauffeur l'insulte et, comme son prédécesseur, jette ce client un peu spécial hors de son véhicule. l'homme ne se décourage pas pour autant et fait la même vaine proposition à tous les taxis de la file. il arrive enfin au chauffeur d'il y a six mois et entrant par la porte arrière demande: vous me pouvez me déposer en centre ville ? pas de problème , répond le chauffeur. alors que le taxi remonte la longue file de véhicules et que tous les chauffeurs observent ce client abject, l'homme, avec un grand sourire et de multiples clins d'oeil malicieux, leur fait le signe de la victoire !
ma mère disait toujours, windows, c'est comme une boîte de chocolat : on ne sait jamais sur quel bug on va tomber.
oh papa, regarde le joli bateau ! ce n'est pas un bateau, c'est un yacht dit le père. comment ça s'écrit yacht ? tu as raison dit le père... c'est un bateau.
chuck norris a fabriqué l'eau en poudre.
quel est le comble pour un geek ?! être privé de sortie.
un ministre est cambriolé un soir. le cambrioleur lui dit : donnez moi votre argent ! savez vous que je fais partie du gouvernement ? dans ce cas, donnez moi mon argent.
un jour, une petite fille demande à sa mère : dis maman, comment ils sont nés les tout premiers parents ? eh bien, lui répond sa maman, c'est dieu qui a créé les premiers parents humains, adam et eve. adam et eve ont eu des enfants qui plus tard sont devenus parents à leur tour et ainsi de suite. c'est ainsi que s'est formée la famille humaine.deux jours plus tard, la fillette pose la même question à son père. celui ci lui répond : tu vois, il y a des millions d'années, les singes ont évolué lentement jusqu'à devenir les êtres humains que nous sommesaujourd'hui.la petite fille toute perplexe retourne aussitôt voir sa mère : maman ! comment c'est possible que tu me dises que les premiers parents ont été créés par dieu et que papa me dise que c'était des singes qui ont évolué ? la mère lui répond avec un sourire : c'est très simple ma chérie? moi je t'ai parlé de ma famille et ton père de la sienne !
quand le croquemitaine va se coucher, il vérifie si il n´y a pas un chuck norris sous son lit.
un gars et sa femme sont reçus en consultation par un psy : bonjour, que puis je faire pour vous ? eh bien voilà, dit le gars en hochant la tête vers sa femme, ça fait 8 mois que me femme se prend pour une tondeuse à gazon ! ah oui ? et comment se fait il que vous ne veniez consulter que maintenant ? c'est que mon voisin vient seulement de me la rendre.
un chômeur postule pour un poste d'homme de ménage chez microsoft. le drh lui fait passer un entretien, puis un test balayer le sol et lui dit : tu es engagé, donne moi ton e mail et je t'enverrai le formulaire à remplir, ainsi que la date et l'heure auxquelles tu devras te présenter. l'homme, haussant les épaules, répond qu'il ne possède pas d'ordinateur et encore moins d'e mail. le drh lui dit alors qu'il est désolé, mais que s'il n'a pas d'e mail, cela signifie que virtuellement il n'existe pas et comme il n'existe pas, il ne peut avoir le job. l'homme sort, désespéré, sans savoir que faire, avec seulement 10 us en poche. alors il décide d'aller au supermarché et d'acheter une caisse de 10 kilos de tomates. il fait donc du porte à porte pour vendre ses tomates au kilo, et, en moins de deux heures, réussit a doubler son capital. il répète l'opération encore trois fois et revient chez lui avec us 60. alors, il réalise qu'il pourrait survivre de cette manière, il part de chez lui tous les jours plus tôt et revient chez lui plus tard et ainsi triple ou quadruple son argent chaque jour. peu de temps après, il achète une charrette, puis l'échange contre un camion et peu de temps après se retrouve avec une petite flotte de véhicules de livraison. passés 5 ans, l'homme est propriétaire d'un des plus grand distributeur alimentaire des etats unis. il pense alors au futur de sa famille, et décide de prendre une assurance vie. il appelle un assureur, choisit un plan d'assurance et quand la conversation se termine, l'assureur lui demande son e mail pour lui envoyer la proposition. l'homme dit alors qu'il n'a pas d'e mail. curieux, lui dit l'assureur, vous n'avez pas d'e mail et vous êtes arrivé à construire cet empire, imaginez ce que vous seriez si vous aviez un e mail! l'homme réfléchit et répond : je serais homme de ménage chez microsoft!
a deauville, un homme sort du casino absolument ruiné. il n'a même plus un sou pour se payer un taxi. il cherche pourtant à négocier son retour à l'hôtel avec un chauffeur particulièrement récalcitrant. celui ci refuse: pas de sou, pas de taxi ! . l'homme: mais je vous enverrai un chèque dès que je serai rentré chez moi... le chauffeur persiste dans son refus et comme c'est le seul taxi stationné devant l'établissement, l'homme, dépité, rentre finalement à pied. six mois plus tard, il s'est refait une santé financière et revient donc au casino où il amasse une petite fortune. en sortant, il aperçoit une longue file de taxi et tout au bout, il reconnaît le chauffeur qui lui avait refusé une course alors qu'il était ruiné. il rentre dans le premier taxi de la file et demande au chauffeur: voilà, je voudrais rentrer à mon hôtel en centre ville mais, sur la route, je voudrais que vous vous arrêtiez pour me faire une petite fellation. furieux, le premier chauffeur le jette dehors. l'homme s'adresse donc au second taxi de la file: je cherche un taxi qui puisse aussi me faire une petite fellation. le chauffeur l'insulte et, comme son prédécesseur, jette ce client un peu spécial hors de son véhicule. l'homme ne se décourage pas pour autant et fait la même vaine proposition à tous les taxis de la file. il arrive enfin au chauffeur d'il y a six mois et entrant par la porte arrière demande: vous me pouvez me déposer en centre ville ? pas de problème , répond le chauffeur. alors que le taxi remonte la longue file de véhicules et que tous les chauffeurs observent ce client abject, l'homme, avec un grand sourire et de multiples clins d'oeil malicieux, leur fait le signe de la victoire !
c'est un homme qui n'a qu'une heure pour manger et qui se retrouve dans un restaurant italien. comme le restaurant est plein, le serveur lui demande de patienter. une demi heure passe et l'homme commence à se demander si finalement il aura le temps de manger quelque chose. il aperçoit alors à la table d'à côté un homme, plongé dans son journal, devant un plat de spaghettis bolognaise, encore fumants... l'homme s'installe discrètement en face du lecteur et dévore les pâtes d'une traite. c'est à ce moment qu'au fond du plat, il découvre un peigne, dégoûtant, ignoble, rempli de vermine. aussi sec, il vomit dans l'assiette ce qu'il vient d'ingurgiter, puis la repousse discrètement devant le lecteur, qui n'a toujours pas bougé. alors, l'autre gars baisse alors son journal et lui dit : vous aussi vous avez trouvé le peigne ?
chuck norris a un jour avalé un paquet entier de somnifères. il a cligné des yeux.
toi et ton chef : la différence 1.quand tu mets longtemps pour accomplir une tache, tu es lent. quand ton chef met longtemps, il est méticuleux. 2.quand tu ne fais pas ton boulot, tu es paresseux. quand ton chef ne fait pas le sien, il est trop occupé. 3.quand tu commets une erreur, tu es un idiot. quand ton chef commet une erreur, il est seulement humain. 4.quand tu fais quelque chose sans qu'on te l'ai demandé, tu outrepasses ton autorité. quand ton chef le fait, il fait preuve d'initiative. 5.quand tu maintiens ta position, tu es entêté. quand ton chef le fait, il est ferme. 6.quand tu ne respectes pas le protocole, tu es grossier. quand ton chef le fait, il est original. 7.quand tu contentes ton chef, tu es lèche cul. quand ton chef contente son chef, il est coopératif. 8.quand tu n'es pas dans ton bureau, tu glandes. quand ton chef n'est pas dans son bureau, il est en affaires. 9.quand tu es en congé maladie, tu es toujours malade. quand ton chef est en congé maladie, il doit être gravement malade. 10.quand tu envoies des blagues, c'est du courrier inutile. quand ton chef le fait, c'est de l'humour.
le carnet de notes de toto :
voulant virer j'ai fait comme il est d'usage, emprunté l'axe médian pour venir de ma droite.
qu'est ce qu'un hippopotame qui fait du camping ? un hippocampe
lisez ceci imperativement ceci est ceci chat ceci est est chat ceci est une chat ceci est manière chat ceci est de chat ceci est tenir chat ceci est un chat ceci est con chat ceci est occupé chat ceci est pendant chat ceci est au chat ceci est moins chat ceci est 60 chat ceci est secondes chat. maintenant, vous vous demandez où est la blague... et bien revenez en arrière et lisez le 3ème mot de chaque ligne à partir du début...
un amiral, un général de l'armée et un de l'aviation sont en train de discuter à la base d'une tourelle sur la valeur et le courage des propres appartenant à l'armé. le générale aviation : mes hommes sont les plus courageux de toutes les forces armées et je peux le prouver. il appelle un de ses hommes et il lui dit : je veux que tu montes sur la tour et tu te jette sans parachute. a vos ordres, monsieur général ! et l'aviateur , évidemment s'écrase au sol. alors l'amiral dit : ceci c'est rien ! l'amiral appelle un matelot et il lui dit : fils je veux que tu montes sur la tour et tu t'écrases avec style. oui, monsieur amiral ! le matelot se jette de la tour avec un plongeon splendide et naturellement il s'écrase aussi au sol. les généraux restent naturellement impressionnés. à ce point intervient le général de l'armée de terre qui dit : ceci est nul et il appelle un soldat qui est en train de laver les latrines. fils, je veux que tu montes sur la tour et tu te lances sans parachute et avec tu adosses toutes ces bombes à main amorcée. le soldat le regarde fixe le général au visage et il lui dit : mais va te faire foutre pauvre merde et en premier embrasse moi le derrière ! et il s'en va. alors le général de l'armée se tourne vers les autres deux et dit : vous avez vu ? ça c'est du courage !
c'est trois gars saouls dans un bar. a la fermeture du bar, ils cherchaient une place où terminer la fête donc ils vont dans un bordel. la dame leur dit: il me reste seulement deux filles donc les deux moins saouls, allez y et le plus soaul des trois, je vais l'envoyer dans une chambre avec une poupée gonflable. donc le lendemain, les trois gars parlent ensemble et ils y en a un qui dit : moi je sais pas ce qui s'est passé, je lui ai mordu une fesse et elle a foutu le camp par la fenêtre en sifflant !
une petite fille à sa mère: maman, hier alors que tu étais au bureau, papa est venu à la maison avec une femme, il l'a déposé sur ton lit et...la mère l'interrompt: tiens, ma chérie tu vas nous terminer ce récit pendant le dîner et devant tout le monde !le père rentre à la maison et toute la famille est à table et la maman demande a sa fille: alors ma chérie, c'est quoi l'histoire que tu voulais me raconter tout à l'heure ?la petite fille raconte son histoire: oui maman hier quand tu étais au bureau, papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi...
dis moi, tu choisirai xp ou vista ? et toi ? tu choisirai la grippe ou le sida?
14 choses à faire pour se désennuyer au supermarché en attendant que votre conjoint e finisse ses emplettes. 1 prendre 24 boîtes de préservatifs et les distribuer au hasard dans les différents paniers de clients sans qu'ils s'en aperçoivent. 2 régler les alarmes de tous les réveil matins à 5 minutes d'intervalle chacun. 3 laisser une trace de jus de tomates dans l'allée menant aux toilettes. 4 aller voir un employé et dites lui sur un ton sérieux qu'il y a un code 3 dans l'entrepôt. 5 aller au service clientèle et leur demander de garder votre sac de m m durant vos courses. 6 déplacer l'affiche attention plancher glissant sur un plancher avec tapis. 7 monter une tente dans le rayon camping et y faire amener un barbecue pour voir l'effet. 8 quand un employé vous demande s'il peut vous aider, commencer à pleurer et crier : mais laissez moi tranquille, pourquoi vous me harcelez comme ça ? 9 regarder droit devant la caméra de surveillance et comme devant un miroir, regarder dans votre nez s'il n'y a pas un petit quelque chose à manger. 10 vous promener partout en regardant autour de vous et en fredonnant l'air de mission impossible. 11 dans tous les rayons, discuter avec votre ami imaginaire pour lui demander s'il achèterait tel ou tel article, observer les réactions... 12 vous cacher près des présentoirs de linge et quand un client vient regarder, dire : prenez moi, prenez moi ! 13 quand vous entendez une annonce dans les haut parleurs, mettre les mains sur vos oreilles, puis se mettre en position du foetus et crier : ah, non ! pas encore ces voix dans ma tête ! 14 et le meilleur pour la fin : aller dans une cabine d'essayage et crier bien fort : hey ! y a plus de papier de toilette ici ! vos courses ne seront jamais plus pareilles...
comment appelle t on un coq qui a peur de l'eau ? une poule mouillée
c'est un homme et une femme qui vont se marier la femme étant vierge, le jour précédant le mariage, la mère de la mariée lui fait ses recommandations. il lui explique les différentes pratiques sexuelles et fini par une ultime recommandation : ne fais jamais l'amour de l'autre coté, même si il te supplie ! le lendemain vient l'heure de la lune de miel, âpres deux heures d'amour passionnées, le mari demande a sa femme : on fait l'amour de l'autre coté ? non je ne veux pas bah je ne vois pas où est le problème ? non je ne veux pas. mais.... explique moi ? c'est ma mère qui m'a dit de ne jamais faire l'amour de l'autre coté ! oui mais chérie, si on ne le fait pas de l'autre coté, comment veux tu qu'on ai des enfants !
c'est une famille de parisiens en vacances vertes à la ferme. le fermier, devant leur bonne volonté du premier jour, leur dit: si vous voulez vous rendre utiles, prenez le seau et le tabouret et allez traire la noiraude . trois heures plus tard, ne les voyant pas revenir, il décide d'aller à leur rencontre. ah, vous voilà! je commençais à me demander..... tout s'est bien passé? . et les citadins : oui, mais qu'est ce que ça a été de la faire asseoir sur le tabouret! .
chuck norris ne dort pas. il attend.
c'est un gars énorme qui frappe à la porte du chef du personnel d'une entreprise de bûcherons au canada, car il cherche du travail vous avez l'air costaud. vous avez des références ? ouais! j'ai travaillé au sahara! vous vous foutez de ma gueule ? y'a pas d'arbres au sahara ! vous voulez dire qu'il n'y a plus d'arbres au sahara !
nous sommes en plein centre de la corse. un père parle à son fils qui se marie aujourd'hui : dis, mon fils, il faut que je te parle ! oui, papa ce soir, après la noce, tu vas rentrer dans ta maison avec ta femme. il faut que je t'explique certaines choses, oui, papa premièrement, tu vas prendre ta femme dans tes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! bien, papa ensuite, tu vas aller prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! oui, papa puis, tu reviens dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau ! c'est vrai, papa là, tu va regarder ta femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! oh oui, papa enfin, tu t'occupes de ta femme toute la nuit, parce qu'un corse, c'est amoureux ! tu m'as compris, mon fils ? oui, oui, papa et la noce se passe joyeusement. le lendemain, le père rencontre son fils dans le village : alors, mon fils, comment c'est passé cette nuit ? oh très bien papa. tout d'abord j'ai pris ma femme dans mes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! ensuite, je suis allé prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! c'est bien, mon fils, et après ? après, je suis revenu dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau, et j'ai regardé ma femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! c'est bien, mon fils, et après ? après, j'ai embrassé ma femme partout, parce qu'un corse, c'est amoureux, et je me suis masturbé parce qu'un corse s'est autonome et indépendant !
c'est l'histoire du fonctionnaire qui se réveille en sursaut, dans son bureau, à 18h. merde ! j'ai travaillé une heure de trop !
un vacancier raconte à son ami : ma voiture a heurté un dromadaire dans le désert. il n'y a pas eu trop de dégâts ? ma voiture n'a rien mais le dromadaire s'en est tiré avec une bosse !
quel sont les deux animaux les plus intelligents ? le cerf et le veau cerveau
un vacancier raconte à son ami : ma voiture a heurté un dromadaire dans le désert. il n'y a pas eu trop de dégâts ? ma voiture n'a rien mais le dromadaire s'en est tiré avec une bosse !
les fonctionnaires devraient arrêter de travailler le matin; il ne savent plus quoi faire l'après midi. coluche
toi et ton chef : la différence 1.quand tu mets longtemps pour accomplir une tache, tu es lent. quand ton chef met longtemps, il est méticuleux. 2.quand tu ne fais pas ton boulot, tu es paresseux. quand ton chef ne fait pas le sien, il est trop occupé. 3.quand tu commets une erreur, tu es un idiot. quand ton chef commet une erreur, il est seulement humain. 4.quand tu fais quelque chose sans qu'on te l'ai demandé, tu outrepasses ton autorité. quand ton chef le fait, il fait preuve d'initiative. 5.quand tu maintiens ta position, tu es entêté. quand ton chef le fait, il est ferme. 6.quand tu ne respectes pas le protocole, tu es grossier. quand ton chef le fait, il est original. 7.quand tu contentes ton chef, tu es lèche cul. quand ton chef contente son chef, il est coopératif. 8.quand tu n'es pas dans ton bureau, tu glandes. quand ton chef n'est pas dans son bureau, il est en affaires. 9.quand tu es en congé maladie, tu es toujours malade. quand ton chef est en congé maladie, il doit être gravement malade. 10.quand tu envoies des blagues, c'est du courrier inutile. quand ton chef le fait, c'est de l'humour.
pourquoi toto tourne toujours autour de l'école ? car il poursuit ses études !
le succès ... à 4 ans, le succès, c'est de ne pas faire pipi dans ses culottes. à 12 ans, le succès, c'est d'avoir des amis. à 18 ans, le succès, c'est d'avoir un permis de conduire. à 20 ans, le succès, c'est de faire l'amour. à 35 ans, le succès, c'est d'avoir de l'argent. à 50 ans, le succès, c'est d'avoir de l'argent. à 60 ans, le succès, c'est de faire l'amour. à 70 ans, le succès, c'est d'avoir un permis de conduire. à 75 ans, le succès, c'est d'avoir des amis. à 80 ans, le succès, c'est de ne pas faire pipi dans ses culottes.
a l'égard de quelqu'un qui vous prend votre femme, la pire vengeance est de la lui laisser.sacha guitry
un prêtre et une nonne sont dans une tempête de neige. après un moment, ils trouvent une petite cabane. exténués, ils se préparent à dormir. il y a une pile de couvertures et un duvet sur le sol et seulement un lit. gentleman, le prêtre dit : ma sœur, vous dormirez dans le lit, et je dormirai sur le sol, dans le duvet.alors qu'il venait juste de fermer son duvet et commençait à s'endormir, la nonne dit : mon père, j'ai froid.il ouvre la fermeture de son duvet, se lève, prend une couverture et la pose sur elle. de nouveau, il s'installe dans le duvet, le ferme et se laisse sombrer dans le sommeil, quand la nonne dit encore : mon père, j'ai toujours très froid.il se lève à nouveau, met une autre couverture sur elle et retourne se coucher. juste au moment où il ferme les yeux, elle dit : mon père, j'ai si froid.cette fois, il reste couché et dit : ma sœur, j'ai une idée : nous sommes ici au milieu de nulle part, et personne ne saura jamais ce qui s'est passé. faisons comme si nous étions mariés.enfin exaucée, la nonne répond : oui, c'est d'accord.et le prêtre crie : alors tu lèves ton derrière et tu prends toi même ta putain de couverture, grognassse !
le médecin chef du service cardiologie de l'hôpital entre en courant dans la morgue et crie à l'employé : andré ! ressortez le 3 de son tiroir ! c'est pas son pouls qui s'était arrêté, c'est ma montre…
comment faut il ranger les petits pains au chocolat dans une boulangerie pâtisserie?par ordre des croissants décroissant
comment appelle t on les petits d'une oie? les noisettes.
une jolie fille très provocante vient pour son oral de français pour le bac.l'examinateur lui propose un sujet, et la jeune fille réfléchit et lui lance avec un regard coquin: je sais pas trop...le professeur, ayant saisi la situation, enchaîne: je vous propose un autre sujet ou un rendez vous?la jeune fille heureuse de cette proposition, et fière de l'effet qu'elle fait au professeur, lui répond en rougissant: oh! je préfèrerais un rendez vous. très bien. alors à l'année prochaine!
un homme voit son ami porter deux bouteilles de parfums numéro 5 de chanel... alors il lui demande: c'est pour qui ces parfums qui coûtent si cher? c'est pour ma belle mère. tu l'aimes autant que ça, ta belle mère ? non... c'est que je l'ai entendue dire qu'elle donnerait la moitié de sa vie pour une bouteille de parfum chanel... alors je lui en ai ramené deux...
marcel, boucher de son état, attend impatiemment un coup de fil de la maternité devant lui annoncer la naissance de son premier enfant. après une longue attente, le téléphone de la boucherie retentit enfin. marcel, après avoir raccroché, s'adresse à son apprenti, dédé, qui, il faut bien le dire, est un peu limité : dédé ! va chercher la camionnette de livraison, on fonce à la mat, j'ai un fils ! arrivé à la mat, marcel, fou de joie, embrasse sa femme et prend son fils dans ses bras, il le soupèse : foi de boucher, le petit pèse 3 kilos 800 ! la sage femme, un peu surprise, lui propose de vérifier en posant le petit sur le pèse bébé : monsieur, votre fils est vraiment un beau bébé, il pèse 4 kilos 200. ce n'est pas possible, 25 ans que je pèse de la bidoche, je sais de quoi je parle ! dédé ! emmène le p'tiot dans la camionnette pour le peser avec une vraie balance ! 15 minutes après, dédé revient : vous aviez raison patron, une fois désossé et vidé il pèse 3 kilos 800 !
oui, je me suis retrouvé face à un lion, il y a quelques jours. j'étais seul et sans pistolet... qu'est ce que tu as fait ? que pouvais je faire ? d'abord, je l'ai regardé droit dans les yeux, mais il s'est lentement approché. je me suis écarté, mais il s'est encore rapproché de moi...je devais rapidement prendre une décision. comment t'es tu enfuie ? je l'ai juste laissé, et je suis passé à une autre cage...
comment est mort plastic bertrand ? il s'est assis devant la cheminée de la ferme 2 pour se réchauffer et il a fondu !
un bébé serpent demande à sa maman : maman, est ce que je suis vénimeux ? non, pourquoi, mon chéri ? parce que je me suis mordu la langue !
pourquoi les fans de l'om ont ils les mains toutes lisses ? parce que cela fait trois mois qu’ils se les frottent en disant le prochain match, on le gagne !
la conduite automobile a toulouse traduit de l'anglais les anglais qualifient souvent la conduite automobile à toulouse de dangereuse ou d'anarchique. ils soulignent l'absence de lois ... en fait, ce sentiment provient d'une incompréhension fondamentale des règles de circulation dans la ville rose . il faut admettre que ces règles ne sont pas écrites et ne correspondent pas tout à fait aux standards en vigueur dans les autres pays, mais elles sont claires, relativement simples il y en a peu et, de plus, elles s'apprennent sur le tas . 1 priorité a droite : c'est la règle la plus effrayante pour les automobilistes de grande bretagne : a une voiture arrive sur votre gauche : roulez, à moins que vous n'ayez l'impression que l'autre conducteur pense avoir la priorité. b une voiture arrive sur votre droite : ne la laissez passer que si vous pensez que le conducteur croit que vous allez le laisser passer parce qu'il a la priorité. 2 nombres de voies le marquage au sol indique clairement le nombre de voies exploitables sur la chaussée en question selon la formule évidente : nbvo x 1,5 nbve, ou nbvo représente le nombre de voies et nbve, le nombre de véhicules qui peuvent se cotoyer sur l'ensemble de la chaussée dans le sens de circulation considéré. exemple pour deux voies matérialisés : si nbvo 2, nbve 2 x 1,5 3 véhicules 3 le dépassement le dépassement est toujours obligatoire, sauf lorsque vous êtes à l'arrêt. 4 après le dépassement il faut immédiatement se rabattre. cette règle est un corollaire naturel de la précédente. elle édicte que tout espace vacant entre votre voiture et le véhicule qui la précède doit être rempli par un autre véhicule ou une partie de véhicule, dans certains cas malchanceux . l'utilisation du klaxon est donc totalement injustifiée et même illégale en vertu de cette règle. vous pouvez faire un appel de phares, mais l'autre conducteur pensera que vous le connaissez. 5 les feux tricolores ces règles sont a peu près identiques a celles internationales. a vert : avancez avec précaution, méfiez vous du trafic venant de droite ou de gauche b orange : foncez c rouge : suivez le véhicule qui vous précède, sans laisser d'espace. 6 le klaxon comme déjà dit, le klaxon ne sert pas à avertir un autre conducteur ou les autres usagers. il est strictement réservé aux embouteillages, et notamment à destination du conducteur qui vous précède et qui est incapable de se faufiler parmi les 35 autos qui sont devant lui. 7 les phares et les codes totalement facultatifs la nuit. 8 les clignotants utilisés pour indiquer au véhicule qui vous suit que vous avez déjà tourné à droite ou à gauche. 9 le stationnement il y a des parkings partout à toulouse, dans des zones spécifiques que l'on appelle rues ou boulevards. dans une rue étroite, le stationnement est réserve aux deux cotés de la rue. dans une rue plus large ou un boulevard, toute portion de la surface disponible peut être utilisé. dans certaines zones, la mairie fournit des parcmètres pour attacher les chaînes antivols des vélos et des cyclomoteurs. 10 les passages piétons ce ne sont pas précisément des zones de passage. ils servent uniquement à déterminer avec exactitude la responsabilité après un accident. même si l'on est dans le sud ouest, il est complètement faux de dire que certains conducteurs locaux y vont à la chasse. 11 la police on la voit très rarement dans toulouse où elle a peu de contact avec la population, sauf parfois dans les embouteillages pour faire respecter la règle n°5 ci dessus c'est à dire arrêter les voitures au vert et les faire passer au rouge . quand un policier siffle devant vous, il vous intime l'ordre d'avancer; si le coup de sifflet provient de derrière, il vous faut foncer sans attendre. 12 les motos elles roulent sur les trottoirs pour se dégager du trafic. 13 les vélos a l'utilisation des feux la nuit, est formellement interdite aux vélos. b le dimanche, ils ont priorité en tous lieux, sur tout véhicule à moteur. c les autres jours, pour bien se démarquer des véhicules à moteur, ils n'utilisent que les sens interdits. 14 les camionnettes elles ont la priorité absolue, surtout face à une moto venant de la droite voir règle numéro 1 15 les us et coutumes a certaines époques de l'année, des voitures couvertes de tissus rouge et noir circulent dans la ville. ce sont les supporters du stade toulousain. il est conseillé de ne se mêler à ce trafic sous aucun prétexte, sous peine d'y passer la nuit. si vous appliquez ces règles, et dés que vous connaîtrez quelques invectives bien sonnantes n'oubliez jamais le con qui termine toute expression locale vous n'aurez plus rien à craindre de la circulation dans toulouse.
c'est un plongeur qui est en train de contempler la faune sous marine. il en est à 15 mètres lorsqu'il remarque un mec à côté de lui, en apnée... aucune bouteille d'oxygène ou quoi que ce soit de l'équipement du plongeur traditionnel. le plongeur bouteille descend alors à 20 mètres mais se fait rapidement rejoindre par le mec en apnée. alors, un peu vexé, le plongeur descend à 30 mètres ...mais ne tarde pas à voir le gars en apnée se rapprocher de lui. enervé, il saisit sa craie et son petit écritoire waterproof et écrit : qu'est ce que vous foutez si bas sans equipement ? et l'autre lui prend la craie et écrit : je me noie, connard !
et avec ton mari, çà s'arrange ? tu penses... pour l'émoustiller, j'avais mis une nuisette noire et un masque. quand il est rentré, il m'a fait : eh ! zorro ! qu'est ce qu'on mange aujourd'hui ?
..............é ..............gné ......................naméééééééééééé........gnéééééééééééééééé ................é ..........................é..................popu ....................i ....................mégnémégné..........égnééé .......é............................................é.....mégné ussss! mesdames et messieurs, nous rendons l'antenne en direct de la place saint pierre. merci d'avoir suivi les bons voeux du pape pour 2005 !
toto tend un bouquet de fleurs à sa mère. elle lui demande : où as tu pris cela ? dans le parc de la mairie, mais ne t'inquiète pas, personne ne m'a vu ! et le bon dieu ? ah, merde ! je l'avais oublié celui là !
si chuck norris n´existait pas, il s´inventerait.
un maître d'hôtel a répondu à une demande d'emploi. son copain qui l'avait recommandé aux patrons lui demande comment ça s'est passé : ben, je suis arrivé à la propriété et j'ai été reçu par madame la comtesse qui ma dit : montrez moi vos mains ! après les avoir examinées, elle a ajouté : ce sera parfait pour les gants blancs ! puis elle m'a demandé : montrez moi vos mollets ! j'ai retroussé mon pantalon, elle a regardé mes mollets et a conclu : ce sera parfait pour les culottes à la française. puis elle a continué : montrez moi vos références ! et là, mon bon georges, je crois que j'ai fait une bêtise...
toto va chez sa grand mère et elle lui demande d’aller chercher de la confiture. toto y va et rencontre son ami mondoigt. il va chercher la confiture et fait le tour de la ville de moncuq, il retourne chez lui et sa grand mère lui dit : tu en as mis du temps! oui mais j’ai fait le tour de moncuq avec mondoigt.
qu'est ce qu'une maman fantôme offre a sa fille pour noël ? une maison de poupée hantée !
loué soit l'appartement du seigneur... bible selon saint jean
le médecin vient retrouver son patient dans sa chambre d'hôpital : monsieur, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous ! donnez moi la bonne, lui répond le patient. l'académie de médecine a décidé de donner votre nom à une maladie...
ouiiiin ! ouiiiin ! toto, tu peux me dire pourquoi ta soeur pleure depuis un quart d'heure ? elle ne supporte pas me voir manger ma mousse. elle le faisait déjà quand j'ai mangé la sienne !
en pleine nuit de noces, une jeune mariée affolée compose le numéro de téléphone du s.a.m.u. pouvez vous venir d'urgence chambre 121 de l'hôtel de l'autoroute ? c'est une urgence! que se passe t il madame? eh bien voilà, nous sommes en train de passer notre nuit de noces mon mari et moi, et je suis en train de me rendre compte que ses testicules grossissent à vue d'œil. ils étaient gros comme des kiwis, il y a cinq minutes, ils étaient de la taille d'une orange, et à présent, les voilà gros comme des melons! heureusement madame car nous n'avons pas l'habitude de nous déplacer pour des prunes!
simone la belle mère arrive à la maison et trouve son gendre furieux, en train de faire ses bagages. mais qu’est il arrivé ? qu’est il arrivé ? je vais te le dire ! j’ai envoyé un télégramme à ma femme en disant que je rentrais de voyage aujourd’hui. je suis arrivé chez moi et devines ce que j’ai trouvé ?… ma femme, oui ma marie, avec un mec tout nu dans notre lit conjugal ! c’en est fini de notre mariage, je pars pour toujours ! du calme dit la belle mère ! il y a quelque chose de bizarre dans cette histoire, ton épouse ne te ferait jamais une chose pareille ! attends une minute, je vais vérifier ce qui s’est passé.quelques instants plus tard, simone est de retour avec un grand sourire… alors, je te l’avais dit qu’il devait y avoir une explication simple : marie n’a pas reçu ton télégramme!
c'est toto qui dit à sa maîtresse qui vient de lui rendre son carnet de notes : je ne voudrais pas vous embêter, mais ce week end, papa m'a dit que si je n'ai pas des meilleures notes sur mon bulletin le mois prochain, quelqu'un allait se prendre un bon coup de pied quelque part...
un jour, une petite fille demande à sa mère : dis maman, comment ils sont nés les tout premiers parents ? eh bien, lui répond sa maman, c'est dieu qui a créé les premiers parents humains, adam et eve. adam et eve ont eu des enfants qui plus tard sont devenus parents à leur tour et ainsi de suite. c'est ainsi que s'est formée la famille humaine.deux jours plus tard, la fillette pose la même question à son père. celui ci lui répond : tu vois, il y a des millions d'années, les singes ont évolué lentement jusqu'à devenir les êtres humains que nous sommesaujourd'hui.la petite fille toute perplexe retourne aussitôt voir sa mère : maman ! comment c'est possible que tu me dises que les premiers parents ont été créés par dieu et que papa me dise que c'était des singes qui ont évolué ? la mère lui répond avec un sourire : c'est très simple ma chérie? moi je t'ai parlé de ma famille et ton père de la sienne !
standard : puis je avoir votre immatriculation, s'il vous plaît ? client : 31 standard : et la suite ? client : ah ? vous voulez tous les chiffres ?
que demande un footballeur français à son coiffeur ? la coupe du monde.
c'est le jugement dernier. dieu dit : je veux que les hommes se mettent en 2 colonnes. l'une pour ceux qui, sur terre, ont dominé leur femme. l'autre pour ceux qui furent dominés par leur femme. je demande à toutes les femmes de suivre st pierre par le guichet d'admission automatique. aussitôt dit, aussitôt fait! quand dieu revient, les femmes sont parties et il y a 2 colonnes. celle des hommes dominés par leur femme mesure 100 km ! dans celle de ceux qui ont dominé leur femme il y a un seul homme! dieu se met en colère et dit : honte à vous. je vous ai créés à mon image et vous avez tous été soumis à vos eve ! regardez le seul de mes fils qui soit resté digne et qui est ma fierté. dis leur mon fils, comment as tu fait pour être le seul dans cette colonne ? bah je ne sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre là.
l'avocat: sur les lieux de l'accident, n'avez vous pas dit au policier que vous ne vous étiez jamais senti aussi bien de toute votre vie ??? le fermier : c'est exact. l'avocat : et c'est maintenant seulement que vous venez vous plaindre d'avoir été sérieusement blessé dans l'accident entre la voiture de mon client et votre carriole ? le fermier : c'est parce que, lorsque le policier est arrivé sur le lieux de l'accident, il est allé voir mon cheval, qui avait une patte cassée, et il l'a descendu d'une balle dans la tête. ensuite, il est allé vers rouky, mon chien, qui était couche sur la route et qui se vidait de son sang, et il l'a descendu lui aussi. alors quand ensuite il s'est approché de moi et m'a demandé comment je me sentais, j'ai pensé qu'il valait mieux lui dire que j'allais parfaitement bien...
toute la vie est une affaire de choix. cela commence par : la tétine ou le téton ? et cela s'achève par : le chêne ou le sapin ?pierre desproges
un ancien combattant d'el alamein raconte son calvaire à ses petits enfants : nous étions depuis quinze jours dans le désert, complètement assoiffés. il n'y avait plus une goutte de vin, ni de bière, ni de cognac, ni de whisky ... mais, demande un des gamins, et de l'eau, vous aviez encore de l'eau? bien sûr, qu'il y avait de l'eau! mais si tu crois qu'on pense à se laver dans ces moments là!
en amérique au temps du far west, un cheyenne se rend dans le quartier de chinatown à chicago. chez un antiquaire, il trouve un rat en bronze. il lui demande : combien vous voulez pour ce rat ? 3 dollars pour le rat, et 1000 dollars pour l'histoire qui va avec, répond l'antiquaire. donnez moi juste le rat.le cheyenne paye et il s'en va avec. pendant qu'il marche dans la rue, il remarque deux rats qui le suivent. a mesure qu'il continue de marche, de plus en plus de rats commencent à le poursuivre. il se met alors à courir. lorsqu'il arrive à la baie, des milliers de rats se sont agglutinés derrière lui. il monte sur la rambarde et jette le rat de bronze à la mer. a son grand étonnement, tous les rats sautent à l'eau et se noient.le cheyenne retourne ensuite chez l'antiquaire et lui dit : ahh, s'exclame l'antiquaire chinois ! maintenant vous voulez entendre l'histoire ? non, répond le cheyenne. je suis juste revenu pour voir si vous n'aviez pas une statue de bronze d'homme blanc...
toto demande à sa maman : est ce que je peux avoir du chocolat ? sa maman le regarde avec un air sévère : qu’est ce qu’on dit, toto ? s’il... s’il... ? toto lui répond : s’il en reste ?
aux etats unis, un condamné à mort est installé sur la chaise électrique. au moment de son exécution, on fait sortir le public. d'un seul coup, c'est le noir complet, ce qui n'est pas normal !quelques secondes après, on entend hurler le condamné. le public demande ce qui se passe au gardien qui répond: il y a une panne de courant, on est obligé de le finir à la bougie !
le maître demande à toto : qui a cassé le vase de soissons ? c’est pas moi, m’sieur !
avocat: et à quel endroit a eu lieu l'accident ? témoin: approximativement au kilomètre 499. avocat: et où se trouve le kilomètre 499 ? temoin: probablement entre les kilomètres 498 et 500.
c’est le roi arthur qui propose sa fille en mariage pour celui qui arrivera à transpercer d’une flèche, la pomme qui est au dessus de sa tête. le premier prétendant arrive et tire une flèche qui transperce la pomme, il va près du roi et dit : i am robin des bois. le suivant arrive, tire et transperce la pomme, il se rend près du roi et dit : i am guillaume tell. le troisième arrive, tire et transperce le front de la jeune fille. il va près du roi et dit : i am sorry…
un couple marié arrive à l'hôpital pour la naissance de leur bébé. le docteur leur explique qu'il a mis au point une nouvelle machine qui permet de transférer sur le père une partie de la douleur que provoque le travail de la mère lors de l'accouchement. il leur demande alors s'ils sont d'accord pour essayer cette machine. tous les deux répondent très favorablement. le docteur règle la machine à 10 de transfert de douleur dans un premier temps, expliquant que 10 est déjà une valeur qu'aucun père n'a jamais éprouvé auparavant. alors que l'accouchement suit son cours, le mari se sent bien et demande au médecin de monter d'un cran. ce dernier ajuste alors le niveau de transfert de douleur à 20 . le mari se sent toujours très bien. le docteur vérifie sa tension et s'étonne de son excellente résistance. ils décident alors de monter carrément à 50 . le mari se sent toujours bien. voyant combien ce transfert de douleur soulage son épouse le mari encourage alors le médecin à transférer toute la douleur sur lui. l'épouse accouche alors, pratiquement sans douleur, d'un bébé en pleine santé. le couple est aux anges... lorsqu'ils reviennent à la maison, ils trouvent le facteur mort devant l'entrée.
c'est jésus qui marche sur l'eau. saint pierre, qui nage à coté, lui dit : t'es con elle est bonne !
a l'ouverture de la chasse deux lapins discutent : moi je ne risque rien: ce matin j'ai mangé un trèfle à quatre feuilles !
il était normand pas sa mère et breton par un ami de son père.alphonse allais
comment vérifier que la petite lumière dans le frigo est vraiment éteinte quand on ferme la porte ?jean claude dreyfus
un monsieur se tient près d'un pingouin...au loin, il voit un flic et se dirige vers lui : monsieur, je viens de trouver ce pingouin ! que dois je en faire ? bah je sais pas, il faudrait peut être l'emmener au zoo, répond le flic ? ce type de situation ne se trouvant pas expliquée dans le manuel du bon poulet. ok, je vous remercie monsieur l'agent ! le lendemain, le même flic voit au loin le type de la veille toujours accompagné du pingouin. vous deviez pas l'emmener au zoo ? ah mais, si, nous y sommes allés hier ! aujourd'hui, je l'emmène au cinéma !
la juge : vous êtes coupable. je vous condamne à 200 euros d'amendes. oh non ! madame le juge ! je mange pour 30 euros d'arachides et je suis malade. alors imaginez vous 200 euros d'amandes : je vais en mourir !
deux chenilles discutent sur une feuille. la première dit à la seconde : tu vois ce papillon ? il est philosophe ! l'autre dit : comment le sais tu ? et la première répond : les fleurs sur lesquelles il butine sont des pensées !
c'est un gars qui rentre dans un magasin d'alimentation sur la porte duquel est apposé un grand écriteau attention au chien! mais à l'intérieur, il n'y a qu'une pauvre petit york qui dort à poings fermés toute la journée. un des clients demande à l'épicier : mais pourquoi ce panneau? ton chien n'a rien d'un chien méchant ? c'est parce qu'avant que je ne pose l'écriteau, tout le monde marchait dessus !
je suis catholique pratiquante, pouvez vous me dire si les pilules carter pour le foi sont remboursées.
un soir, un gars rentre chez lui furax. sa femme l'accueille et lui demande : qu'est ce qui ne va pas mon chou ? je me suis battu avec le concierge! et pourquoi as tu fait ça mon chéri? parce qu'il m'a dit qu'il avait couché avec toutes les femmes de l'immeuble sauf une ! hmmm... je parie que c'est cette mijaurée de mme dupont au troisième!
p t t : prends ton tempsou pantoufles, tranxène, tisaneou personnel traumatisé par le travail ou péter en toute tranquilité
la citroen avait priorité c'est un fait, mais je ne l'ai pas vu, d'ailleurs a la façon qu'il conduisait on voyait bien que la priorité il savait pas ce que c'était la preuve que si ça aurait tee le contraire une auto qu'aurait venu par la gauche il emboutissait pareil. donc il n'y a pas de motif a s'arrêter a cette question de priorité a laquelle vous donnez tant d'importance.
robert, rentre chez l'épicier et demande : je voudrais du papier toilettes. quelle couleur ? répond l'épicier. donnez moi du blanc. je mettrai la couleur moi même.
comment appelle t on un lapin qui est un peu sourd ?un laaaaaaaapppppiiinnnn
ecologie : sauvez un arbre... mangez un castor !
qu'est ce qu'un légume qui pousse sous l'eau ? un choux marin...
trois jeunes filles meurent et se retrouvent aux portes du paradis. saint pierre les accueille comme il se doit, et demande aux filles : avant que je ne vous laisse entrer, vous devez répondre à une petite question concernant votre moralité sur terre.et s'adressant à la première, il demande: avez vous mené une vie de bonne moralité ? oh oui: j'étais vierge avant de me marier, et je n'ai jamais trompé mon mari, c'est vous dire ! très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé en or !puis s'adressant a la deuxième jeune fille: et vous, avez vous mené une vie de bonne moralité ? oui saint pierre, mois aussi j'étais encore vierge avant de me marier, mais j'ai trompé mon mari une fois depuis. très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé d'argent !enfin s'adressant à la troisième jeune fille: et vous ? oh moi, franchement saint pierre, on ne peut pas dire que j'étais très 'morale'. j'ai couché avec les garçons alors que je n'étais encore qu'une gamine. souvent même, on était plus que deux si vous voyez ce que je veux dire et il y avait des filles aussi. et puis ça a continue une fois que je me suis marié. mais le pire, c'est que je n'ai aucun remords… très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé... de ma chambre...
où trouve t on des chats drôles ? dans les livres, car il y a des chapitres !
qu’est ce que le geek déteste plus que windows ?les coupures de courant !
pourquoi les éléphants ont peur des ordinateurs ? à cause de la souris !
une petite fille qui fait ses devoirs demande à son père : papa ? quelle différence il y a entre exciter et énerver ? eh bien, je vais te prendre un exemple. il y a 15 ans ta mère m'excitait, aujourd'hui elle m'énerve.
un chômeur postule pour un poste d'homme de ménage chez microsoft. le drh lui fait passer un entretien, puis un test balayer le sol et lui dit : tu es engagé, donne moi ton e mail et je t'enverrai le formulaire à remplir, ainsi que la date et l'heure auxquelles tu devras te présenter. l'homme, haussant les épaules, répond qu'il ne possède pas d'ordinateur et encore moins d'e mail. le drh lui dit alors qu'il est désolé, mais que s'il n'a pas d'e mail, cela signifie que virtuellement il n'existe pas et comme il n'existe pas, il ne peut avoir le job. l'homme sort, désespéré, sans savoir que faire, avec seulement 10 us en poche. alors il décide d'aller au supermarché et d'acheter une caisse de 10 kilos de tomates. il fait donc du porte à porte pour vendre ses tomates au kilo, et, en moins de deux heures, réussit a doubler son capital. il répète l'opération encore trois fois et revient chez lui avec us 60. alors, il réalise qu'il pourrait survivre de cette manière, il part de chez lui tous les jours plus tôt et revient chez lui plus tard et ainsi triple ou quadruple son argent chaque jour. peu de temps après, il achète une charrette, puis l'échange contre un camion et peu de temps après se retrouve avec une petite flotte de véhicules de livraison. passés 5 ans, l'homme est propriétaire d'un des plus grand distributeur alimentaire des etats unis. il pense alors au futur de sa famille, et décide de prendre une assurance vie. il appelle un assureur, choisit un plan d'assurance et quand la conversation se termine, l'assureur lui demande son e mail pour lui envoyer la proposition. l'homme dit alors qu'il n'a pas d'e mail. curieux, lui dit l'assureur, vous n'avez pas d'e mail et vous êtes arrivé à construire cet empire, imaginez ce que vous seriez si vous aviez un e mail! l'homme réfléchit et répond : je serais homme de ménage chez microsoft!
finir deuxième du championnat espagnol et être éliminé par lyon en 1 8è de finale de la ligue des champions 250 m€.gagner le championnat espagnol et terminer en demi finale de la ligue des champions ça n'a pas de prix...il y a des choses qui ne s'achètent pas. pour le reste, il y a le banquier du real madrid !
quel est l'animal le plus vicieux ? le singe naturellement, parce qu'il déshabille les bananes ?
quel âge as tu? demande une dame à un petit garçon. sept ans. comment? j'ai dit : sept ans! dix sept ans! non, sept, sans dix sept cent dix ans ! bravo mon garçon, tu ne fais pas ton âge!
chuck norris peut encercler ses ennemis. tout seul.
il est écrit dans la bible qu'adam était l'homme le plus heureux au monde, et que jamais un autre homme ne sera aussi heureux que lui. des scientifiques ont entrepris une recherche exhaustive afin de déterminer la source de son bonheur. cette recherche devait durer plusieurs mois, or, elle s'arrêta nette après quelques heures seulement. vous savez pourquoi ? un des scientifiques s'est aperçu qu'adam n'avait pas de belle mère...
un homme va déclarer une disparition au commissariat . il dit au planton de service : c'est une personne petite, les cheveux gris, les oreilles décollées. vous avez une photo ?le type montre une photo où l'on voit une jolie femme brune et grande de taille. mais ce n'est pas la même personne ??? oui, il s'agit de ma belle mère et je ne voudrais pas qu'on la retrouve...
deux saoudiens discutent : oh, tu savais qu'au psg ils ont trouvé du pétrole ? non. mais c'est normal, à force de descendre...
c'est un jeune couple, dont la femme pense être enceinte. au fait chéri, cet après midi je vais voir mon gynécologue pour savoir depuis combien de temps je suis enceinte. ha, c'est bien. tu me téléphoneras au garage pour me dire ce qu'il en est. déception ! le spécialiste lui dit qu'elle n'est pas enceinte mais qu'elle souffre d'aérophagie. de retour à la maison, elle téléphone au garage pour l'annoncer à son mari : allô, bonjour monsieur, je voudrais faire une commission à mon mari pierre, ne le dérangez pas, dites lui simplement que je ne suis pas enceinte mais que je fais de l'aérophagie. merci, au revoir. le soir, le mari rentre du travail, le visage défait, l'air en colère. il s'adresse à son épouse : dis donc, qu'est ce que tu es allée leur raconter au garage ? toute la journée mes collègues de travail n'ont pas cessé de me dire : hé, pierrot ! amène ta biroute, on a un pneu à regonfler !
la grand mère de toto lui dit: toto, pour que je ne paye pas ta place dans le bus, tu vas dire au chauffeur que tu as 9 ans et pas 10 ans d’accord ? d’accord mamie, répondit totoen montant dans le bus, le chauffeur demande à toto : bonjour mon garçon, quel âge as tu ? j’ai 9 ans monsieur ! et quand auras tu 10 ans ? quand je serai descendu du bus, monsieur !
un yuuzhan vong dans une cantine. garçon ! est ce que vous servez des nouilles ? bien sûr monsieur. ici nous servons tout le monde.
c'est trop facile de dire qu'il n'y a pas de preuve ; vous n'avez qu'a en constituer, je vous paye pour cela.
orphelin depuis l'âge de 13 ans, j'ai vécu de droite et de gauche, mais toujours dans le droit chemin.
un homme déambulant dans la rue est soudainement accosté par un gars particulièrement sale et tout débraillé avec l'allure d'un sans abri, qui lui quête quelques dollars afin de manger. le passant, en bon samaritain, prend son portefeuille, en sort un billet de 10 euro et lui demande : si je vous donne ce billet, allez vous acheter de la bière au lieu de manger ? non, il y a maintenant plusieurs années que j'ai arrêté de boire, réplique le sans abri. allez vous l'utiliser pour jouer au casino au lieu de manger ?, demande l'homme. non, je ne joue pas, dit le sans abri. j'ai besoin de tout l'argent que l'on veut bien me donner, simplement pour survivre. allez vous dépenser cet argent pour jouer au golf au lieu d'acheter de la nourriture ?, demande l'homme. vous voulez rire de moi !, répond le sans abri. il y a plus de vingt ans que je n'ai pas joué au golf ! peut être allez vous dépenser cet argent pour le plaisir de la chaire au lieu de la nourriture ?, dit le donateur. non, non !!, s'exclame le sans abri. bien, dit l'homme, je ne vais pas vous donner l'argent. toutefois, je vous invite à la maison pour un repas gastronomique que mon épouse vous préparera. le sans abri était abasourdi : mais votre femme sera furieuse envers vous pour cette action ? je suis sale et en guenilles et je dois sentir passablement mauvais ! et le bon samaritain de répondre : non, soyez tranquille, c'est parfait. je veux simplement lui faire voir à quoi ressemble un homme qui a laissé tomber la bière, le jeu, le golf et de s'envoyer en l'air !
que disait la maman de madonna à sa fille quand elle était petite ? si tu n'es pas au lit avant minuit, rentre à la maison !
le ministre de la guerre belge téléphone à son homologue suisse : j'ai un service extrêmement important à vous demander, et j'invoque pour cela les accords de paix qui unissent nos deux pays: la semaine prochaine, c'est le grand jubilé du roi, tout est prêt sauf que nous n'avons pas assez de chars pour notre défilé. pourriez vous nous en prêter? oui pas de problème, répond le ministre suisse, vous voulez un char ? un ne suffirait pas, rétorque le ministre belge je vois, vous en voulez deux ? comprenez moi, reprend le ministre belge, c'est un très grand jubilé... ah, souffle le ministre suisse, il vous faut les trois !
vous me demandez quand je peux aller au docteur, je vous réponds le plus vite possible car si on continue d'attendre mon pied reprendra sa forme d'avant alors ils en profiteront pour pas payer mon préjudix.
loué soit l'appartement du seigneur... bible selon saint jean
le petit pierre demande à sa mère : maman, tu dis que nos voisins sont du midi. mais nous, on est du matin ou du soir ?
une nuit, un grondement se fait entendre. lorsque les gens lèvent la tête, ils aperçoivent l'inimaginable : toutes les étoiles du ciel en train de bouger pour former une phrase. l'humanité retient son souffle devant cet événement historique. les étoiles se figent enfin, et la phrase suivante apparait dans le ciel : qui etes vous? c'est la preuve que les extra terrestres existent ! c'est la folie dans le monde, toutes les guerres cessent ! il n'y a plus de haine ni de tristesse, plus de différences ni de colère. l'humanité toute entière se donne la main, face à ce phénomène. deux semaines après, plusieurs centaines de millions de personnes, de toutes les races, de tous les pays, et de toutes les religions se rendent dans le désert, et se donnant la main, créent la plus grande chaine humaine de l'histoire. elle devient alors visible de l'espace, et forme les mots suivants : nous sommes les terriens l'émotion est fantastique, et l'attente insoutenable. les jours passent, le monde a le regard rivé vers les étoiles en attendant la réponse. dans un nouveau grondement, les étoiles bougent et se remettent à former une nouvelle phrase : c'est pas a vous qu'on parle
on reconnaît le rouquin aux cheveux du père et le requin aux dents de la mère.pierre desproges
deux cowboys qui convoyaient du bétail dans les plaines de l'ouest distinguent la silhouette d'un indien couché sur le sol. il se rapprochent et voient finalement que le comanche est à plat ventre, l'oreille collée contre le sol. les cowboys s'arrêtent et l'un dit à l'autre: tu vois cet indien, il est en train d'écouter les vibrations du sol. il est capable de déterminer si un cavalier ou un attelage arrive et à quelle distance il se trouve.à ce moment là, l'indien relève la tête et dit: chariot couvert, à deux miles, plein sud. deux chevaux, un bai brun et un alezan. un homme, une femme, deux enfants avec affaires dans chariot. incroyable, s'exclament en coeur les cowboys ! cet indien est tout bonnement incroyable. c'est époustouflant. comment peut il savoir tout ça? alors l'indien relève la tête et dit: roulé sur moi il y a une demi heure !
ma chérie tu vas être obligée de préparer tes affaires et de partir... pourqui ? je t'ai jouée au poker, et je t'ai perdue. mais d'habitude tu gagnes tout le temps ! comment as tu fait ??? oh ben ! j'ai triché !!
chef, vous aviez dit que vous m'augmenteriez si vous étiez satisfait de moi ! c'est exact. mais je n'ai jamais été satisfait de quelqu'un demandant une augmentation.
question posée par une employée a un allocataire: quelle était votre position lors de la conception de l'enfant? j'étais debout.
il était une fois un explorateur qui tomba devant un lion. l'explorateur apeuré dit : dieu, faites que ce lion est une pensée chrétienne. et le lion répondit : dieu, bénissez ce repas !
un dimanche matin, tous les habitants d'un petit village se levèrent tôt pour se rendre à l'église. avant que le service religieux n'ait commencé, les citadins prirent place sur les bancs et parlèrent de leurs vies, de leurs familles... soudain, satan apparut dans l'église. chacun commença à crier, à s'agiter, à courir dans tous les sens afin de s'éloigner du mal incarné. tout le monde a évacué l'église, excepté un vieux monsieur, assis calmement, apparemment inconscient de cette présence démoniaque. satan est un peu perturbé devant cette réaction, il marcha vers l'homme est dit : vous ne savez pas qui je suis ? l'homme répondit : naturellement que je le sais ! satan demanda alors : vous n'êtes pas effrayé par ma présence ? oh que non ! répondit l'homme. mais pourquoi donc ? répondit il énervé l'homme répondit calmement : oh vous savez, je suis marié depuis 48 ans...
une grand mère va consoler un petit garçon qui pleure et elle lui dit : pourquoi tu pleures? ca rend très laid de pleurer !le petit garçon répond: vous avez du beaucoup pleurer dans votre vie alors !
qu'est ce que ça fait une banane sur un cheval ? chikitachikita chikita !!
c'est l'euro 2004, la france et l'angleterre sont tombés dans le même groupe au tirage au sort. nous sommes au 2eme match de poule : angleterre france. les français se réunissent pour discuter de la tactique à adopter. mais l'angleterre est tellement nulle que ça emmerde les français de jouer. alors zidane a une idée : bon les gars je vais jouer tout seul, ça devrait aller ! tout le monde est d'accord. zidane va au stade et les autres vont au bar. anelka et henri se tapent un billard. anelka se souvient que le match a débuté depuis un bon 1 4 d'heure. il consulte le télétexte et lit : angleterre 0 france 1 zidane 10' il éteint la télé. a la fin du match, il reconsulte le télétexte et lit : angleterre 1 schearer 93 ' france1 zidane 10 ' alors toute l'équipe se précipite au stade et retrouve zidane au vestiaire assis sur le banc, la tête dans les mains et qui ne cesse de marmonner : c'est pas possible, c'est pas possible !!! alors nico demande à zizou ce qui c'est passé et zizou de lui répondre : je marque à la 10eme, j'avais le match en main j'étais au top... quand cet en...é d'arbitre m'a expulsé à la 12eme !
docteur, docteur, je ne parviens pas à avoir d'enfant ! bon, déshabillez vous et attendez là. docteur, j'aimerais autant qu'il soit de mon mari.
deux hommes discutent : ça fait 49 ans que je suis amoureux ! super ! ta femme doit être contente ! oh ! si seulement elle savait...
un petit garçon se plaint à ses copains d'école : quel radin, ce père noël ! au lieu des cadeaux, il a déposé, sous le sapin, la boîte de chocolat que mes parents planquaient dans leur armoire !
c'est un gars qui rentre chez lui et qui trouve sa femme nue sur le radiateur. mais ? chérie, qu'est ce que tu fais là dans cette tenue ? ben le propriétaire est venu... et alors ? on a pas payé le loyer depuis 6 mois... et alors ? ben je fais sécher la quittance !
c'est une religieuse qui rentre dans un magasin d'alimentation. elle achète une énorme bouteille de porto et dit à la caissière: j'achète cette bouteille pour soigner la constipation de la mère supérieure une heure plus tard, alors qu'elle vient de sortir du magasin, elle croise la religieuse dans la rue, assise sur un banc, avec la bouteille vide à côté d'elle. la religieuse a l'air aussi bourrée que le métro aux heures de pointe. mais enfin ma soeur! vous m'aviez dit que cette bouteille était pour soigner la constipation de la mère supérieure ! mais c'est la vérité ! vous verrez, ça va vraiment la faire chier de me voir dans cet état !
comment appelle t on les petits d'une oie? les noisettes.
la mariée descend l'allée et quand elle atteint l'autel, le marié se trouve là avec son sac et ses bâtons de golf à ses côtés. elle lui demande, qu'est ce que tes bâtons de golf font ici ? il la regarde droit dans les yeux et dit, cela ne va pas prendre toute la journée, n'est ce pas?
un jeune garçon demande à son père la différence entre l'irritation, l'exaspération, et la frustration. le père décroche son téléphone et compose un numéro au hasard. dès qu'on répond, il demande : bonjour, puis je parler à bruno ? ah désolé ! il n'y a pas de bruno ici. et l'interlocuteur raccroche. ca, c'est l'irritation, dit le père. il reprend le téléphone, appuie sur la touche bis, et demande à nouveau à parler à bruno. non ! il n'y a pas de bruno ici. laissez moi tranquille et inutile de rappeler ! ca, c'est l'exaspération. alors c'est quoi la frustration ? demande le gosse. le père décroche à nouveau le téléphone, appuie à nouveau sur la touche bis : allô, c'est bruno, il y a des messages pour moi ?
c'est un gars de 70 ans qui va faire un contrôle médical chez son médecin. le docteur lui dit : vous êtes en très grande forme pour votre âge ! a quel âge est mort votre père ? le patient : qui vous a dit qu'il était mort ? le docteur : il est encore en vie ? ! ça lui fait quel âge ? il a 92 ans et il se porte comme un charme ! et quel âge avait votre grand père quand il est mort ? qui vous a dit qu'il était mort ? c'est incroyable! et lui, quel âge a t il ? le patient : il a 115 ans et il se porte tellement bien qu'il va se marier la semaine prochaine ! c'est fou ça... et pourquoi un homme qui a 115 ans veut se marier ? qui vous a dit qu'il voulait se marier ?
le restaurateur à un client mécontent : – si vous ne trouvez pas ma choucroute bonne, vous allez pouvoir vous plaindre directement au responsable : voici la boîte de conserve sur laquelle vous trouverez l’adresse du fabricant !
avoir des enfants n'est pas à la portée de toutes les bourses.
pourquoi diana est elle venu en france ?ben pour s'éclater !!
quelle différence y a t il entre bush et un yaourt ? au bout d'un certain temps, le yaourt développe une certaine forme de culture !
le jumbo jet décolle de l'aéroport de miami. après avoir atteint son altitude de croisière, le commandant s'adresse aux passagers via l'interphone : mesdames et messieurs, c'est le commandant de bord john styles qui vous parle: la météo est excellente et nous prévoyons un vol sans incident. nous devrions atterrir à l'aéroport charles de gaulle à 8h35.après le film, je vous conseille de vous détendre et ... oh non !!! mon dieu !!!on entend un bruit sec et ... plus rien! silence de mort dans l'avion! les passagers se regardent! personne ne bouge! l'avion maintient pourtant son cap et son altitude, mais les hôtesses sourient nerveusement! après quelques minutes, le commandant revient au micro : je tiens à m'excuser pour l'incident de tout à l'heure, mais on a renversé du café brûlant sur mon pantalon ! vous devriez voir le devant de mon pantalon ! ce n'est rien, hurle un passager, vous devriez voir l'arrière du mien !
que fait le canard quand il veut se marier ? il cherche une cane blanche.
un jour, un transformers s’est attaqué à chuck norris.depuis, on l’appelle r2d2.
david va voir son banquier : marc, j'ai besoin d'un crédit. d'accord david, combien te faut il ? 1 franc. mais, david, il n'y a pas besoin de crédit ! entre nous, je te connais bien, je te fais un découvert de 1 franc quand tu veux, sur n'importe lequel des tes comptes ! j'ai besoin d'un credit de 1 €, et si tu ne me le fais pas je ferme tous mes comptes et je ferme ceux de sophie et de tous mes fils aussi ! bon, bon, du calme, je te fais un crédit de 1 €, à titre exceptionnel, parce que c'est toi, va. un crédit, de 1 €... pour combien de temps, david ? un mois. mais tu veux ma mort, ma parole ! un crédit pendant un mois, je ne peux pas faire ça... j'ai besoin d'un credit de 1 € pendant un mois, et si tu ne me le fais pas je ferme tous mes comptes et je ferme ceux de sophie et de mes 4 fils aussi, samuel, salomon, isaac et jacob ! na ! ok, d'accord, un franc, un mois, c'est bien parce que c'est toi... tu me fais quel taux, marc ? tout compris ça va te faire dans les... 3 par mois, je ne peux pas faire mieux, ça va ? oui, oui. je dois te laisser une garantie, je suppose ? pour ce montant ? tu rêves ? non, non, signe la et c'est bon... je te laisse la bmw en dépôt de garantie, voilà les clefs, elle est garée en bas. mais non, je te dis, ce n'est pas la peine... je te laisse la bm en dépôt de garantie, et si tu ne l'acceptes pas, je ferme tous mes comptes et je ferme ceux de sophie et ceux de mes fils samuel, salomon, isaac et jacob aussi ! non, mais ! hou, la, t'es franchement intraitable, david. laisse la bm si tu veux, va. t'es terrible ! david rentre chez lui en tramway, et annonce fièrement à sophie. chérie, fais les valises ! on part un mois aux us, j'ai trouve un parking pour 1,03 € par mois pour la voiture !
a mes heures, je suis artiste, sur celles des autres, je suis fonctionnaire.
un homme rentre chez lui et dit à sa femme qu'il va prendre une douche et partira aussitôt pour un dîner d'affaires de dernière minute.sa femme a un doute et profite qu'il soit sous la douche pour lui faire les poches. en effet, elle découvre un petit mot qu'elle lit : mon amour, je t'attends ce soir, je te cuisinerai ton canard à la béchamel dont tu raffoles tant... l'épouse ne se décourage pas et décide de sortir le grand jeu : elle revêt son déshabillé sexy, refait son maquillage, vaporise son parfum le plus envoûtant et commence à prendre une posture plutôt engageante...au sortir de la douche, le mari stupéfait et conquis se jette immédiatement sur sa femme et lui fait l'amour avec une passion oubliée depuis longtemps et renouvelle même son exploit à deux reprises !tout à coup, il se souvient de son mensonge et comprend qu'il est obligé d'aller à son soit disant repas d'affaires afin d'éviter de mettre la puce à l'oreille de son épouse.épuisé, il se rend chez sa maîtresse et lui annonce d'entrée qu'il est éreinté par une journée de travail, qu'il va juste manger et repartir tôt. le repas terminé, il s'endort.la jeune femme, vexée et douteuse, fouille à son tour dans ses poches et découvre son petit mot doux sur lequel l'épouse a ajouté ceci : je vous envoie le canard mais sans la béchamel !
puisque vous me demandez quelles sont les conséquences de l'accident je vous dirais que pour le moment, mon mari est mort.
la maîtresse demande à toto : peux tu citer les quatres éléments ? euh... oui. le feu ? oui. la terre ? bien. le vent ? parfait. plus qu'un ! et euh ... c'est facile, c'est celui qui te sert à te laver ? ah oui ! le savon !
un sergent s'adresse à un deuxième classe : soldat, aujourd'hui je vais vous parler de la gravité. ... la gravité, c'est quand par exemple, je lance cette pierre, elle s'élève, puis elle fini par retomber sur terre. c'est ca la gravité ! mon sergent ? oui ? et si elle retombe dans la mer, c'est la gravité aussi ? alors ça, c'est du ressort de la marine !
un comte consulte son généraliste : je suis très préoccupé par des envies d'uriner nocturnes et impérieuses. votre prostate sans doute, mon cher comte, veuillez vous déshabiller. est ce vraiment indispensable ? certainement... le caleçon aussi ? oui, je vais vous faire un toucher rectal... mon dieu ! puisqu'il le faut... détendez vous, je vous fais mal là ? écoutez docteur, au point où en sont arrivées nos relations, je crois que nous pouvons nous tutoyer...
comment appelle t on une femme qui sait où se trouve son mari tous les soirs ? une veuve...
le calendrier de chuck norris passe du 31 mars au 2 avril. personne ne fait de blague à chuck.
un gendarme fait stopper un automobiliste. il lui demande : a combien rouliez vous? a deux seulement, répond l'automobiliste, mais si vous voulez monter : il reste encore de la place !
au carrefour j'ai ralenti, j'ai laissé passer absolument toutes les voitures venant à ma droite que d'ailleurs il n'y en avait pas, j'ai avancé, j'avais été heurté par une 4 l qui venait justement de ma droite par un moyen que j'ignore. j'ai heureusement eu le temps de freiner et c'est là que le choc s'est montré sans réticence.
un homme entre dans une pharmacie. il demande au pharmacien : bonjour, je voudrais du viagra ? d’accord, vous avez une ordonnance avec vous ? non, mais j'ai la photo de ma femme !
qu'est ce qui est long et dur pour un gendarme ? sa 6ème primaire.
le maître dit à toto : conjugue le verbe voler au présent. toto dit: je vole, tu voles... le maître dit : très bien, et au futur ? toto dit : j'irai en prison, tu iras en prison...
en colère contre son mari, une femme dit : tu ne trouveras jamais quelqu’un comme moi ! heureusement, répond le mari !
deux vaches dans un pré en regardent une troisième qui se morfond : dis donc ! pourquoi la marguerite est elle aussi maigre ? parce qu'elle est superstitieuse : elle ne veut manger que des trèfles à 4 feuilles !
la compagnie d'assurances annonçait : nous avons obtenu un partage des responsabilités, vous serez indemnisé du quart du montant de vos dommages. réponse de l'assuré : j'ai votre lettre et ça ne va pas pour 1 4, je suis assure au 1 3, et je suis pas d'accord .
un homme et un médecin légiste sont dans une morgue. les deux personnes commencent à discuter sur le fait de fumer .l'homme est vraiment un gros fumeur et le médecin, voulant le choquer pour qu'il arrête de fumer, lui montre le cadavre d'un jeune homme fumeur de 25 ans : regarde donc les poumons de ce jeune homme, ils sont tout noir et c'est comme ça que tes poumons vont devenir si tu n'arrêtes pas.ensuite il lui ramène un autre cadavre d'un jeune homme de 2 5ans qui ne fumait pas : tu vois comme ses poumons sont propres ?l'homme répond : quitte à mourir, autant fumer !
un enfant rentre de l'école et dit à sa maman : maman, tout le monde me dit que j'ai des grandes oreilles !sa mère lui répond : mais non, mon lapin...
trois indiens et trois cowboys vont prendre le train pour aller à un congrès. a la gare, les trois blancs achètent un billet chacun, tandis que les trois indiens achètent un seul billet. comment trois mecs peuvent voyager avec un seul billet, demande un des cowboys ? regardes, et tu verras, répond un des indiens !ils grimpent tous dans le train. les trois cowboys prennent leur place respective, mais les trois indiens se tassent dans les toilettes et ferment la porte derrière eux. peu de temps après que le train soit parti, le contrôleur passe pour vérifier les billets. il tape à la porte des toilettes et dit, billet s'il vous plaît ! . la porte s'entrouvre légèrement et une seule main sort avec le billet. le contrôleur vérifie le billet et s'en va.les cowboys ont tout vu, ils sont d'accord c'est vraiment une bonne idée.alors, après le congrès, les trois blancs décident de faire pareil que les indiens pour le retour, ce qui leur permettra de faire quelques économies. au guichet de la gare ils achètent un seul billet. a leur grand étonnement, les trois indiens n'achètent pas de billet. comment allez vous faire pour voyager sans billet, dit un des blancs perplexe ? regardes, et tu verras, répond un des indiens !quand ils montent dans le train, les trois cowboys s'agglutinent dans un cabinet de toilettes et les trois indiens dans un autre juste à côté. peu de temps après que le train ait démarré, un des indiens sort et va jusqu'au toilette où sont cachés les trois cowboys. ils frappent à la porte et dit : billet, s'il vous plaît !
alors, tu as fini par divorcer ? oui ! elle était trop gamine… a chaque fois que je prenais un bain, elle arrivait par derrière et elle me coulait tous mes bateaux !
allô, monsieur martin ? c'est votre médecin au bout du fil.... pour votre radio, je me suis trompé: c'est pas un cancer... aaaah ! vous me soulagez, docteur ! ... c'est une métastase !
c'est l'histoire de trois mecs, appelons les tom, thierry et michel. les trois ont une idée stupide: achetons un cochon, mettons lui un bouchon dans le c l et on le fait manger! alors ils vont acheter leur cochon, lui enfile son bouchon bien profond, et commence à faire manger le cochon. les jours passent, les semaines passent, et le cochon devient vraiment énorme, en n'ayant tjrs pas chier depuis le début du manège. alors les trois mecs se rendent compte bien lui enlever le bouchon pour que la fête commence, mais aucun des trois ne veut être celui qui devra effectuer la manoeuvre. alors ils vont acheter un petit singe, auquel ils apprenent à retirer un bouchon d'un c l. après quelques jours d'entrainement, le singe est fin prêt. tom se positionne à 10m du cochon, thierry à 20m et michel à 30m. michel donne le signe à thierry, qui en fait de même à tom qui en fait de même au singe. c'est à ce moment qu'il y ait la plus grosse propulsion de merde jamais vu au monde. michel en avait par dessus les chevilles. il va voir thierry, qui lui en a jusqu'à la taille! les deux réussissent à se rendre jusqu'à tom pour bien voir que le pauvre en avait jusqu'au cou! mais pourtant, ce dernier ne peut s'empêcher de rire. michel et thierry lui demande pourquoi il rit autant. c'est alors que tom réplique: si vous aviez vu la réaction du singe qui tentait de remettre le bouchon!
trois informaticiens se retrouvent aux wc :le premier, après s’être soulagé, se dirige vers les lavabos, se lave consciencieusement les mains puis utilise plusieurs feuilles de papiers jusqu’à ce que la moindre goutte d'eau ait disparue.puis, il se retourne vers les autres et s'exclame : chez microsoft, on nous demande d’être très méticuleux ! le deuxième a son tour se dirige vers les lavabos, se lave les mains et avec un peu plus de feuilles de papier, s'essuie la moindre partie humide de ses mains ...puis, il se retourne vers le dernier et s'exclame : chez intel, on est non seulement méticuleux mais aussi efficace ! le dernier, en se dirigeant vers la porte, sans passer par les lavabos bougonne : chez sun, on ne se pisse pas sur les doigts !!!
l'éléphant du zoo est mort. le gardien pleure. sèche tes larmes, lui dit le patron. on en achètera un autre. et le gardien : ca se voit que ce n'est pas vous qui allez creuser le trou !
si chuck norris dort avec une lampe allumée, ce n'est pas parce qu'il a peur du noir mais parce que le noir a peur de lui.
toto a du mal à comprendre l'arithmétique. la maîtresse essaie de lui faire comprendre grâce à des exemples : toto, si tu plonges la main dans ta poche de droite et que tu trouves une pièce de 1 euro; puis si tu plonges ta main gauche dans ta poche de gauche et que tu trouves une autre pièce de 1 euro, qu'est ce que tu auras ? le pantalon de quelqu'un d'autre madame.
passant devant l'aquarium de toto, sa maman remarque que l'eau n'a pas été changée depuis un moment. elle lui dit :« toto, tu as changé l’eau du poisson ? non, il avait pas tout bu. »
que fait le chat, interroge le maître ? il miaule, répond toto. et le mouton? il bêle. et le loup? il le mange!
un mec entre dans un bar, commande un 51 et propose au barman de boire avec lui, il accepte. le gars dit alors : bon, et ben, sert tout le comptoir, c'est ma tournée! le barman sert tous le monde, tournée à 90 euros... le type boit direct son pastis et recommande la même chose... le barman ressert tout le comptoir et encore 90 euros de tournée... le type boit direct son pastis et recommande la même chose. le barman le coupe net : écoute mon vieux, c'est gentil de payer à boire à tout le monde mais, ça fait trois tournées à 100 euros... t'as des sous pour payer ? j'ai pas un euro ! le barman lui met une super gifle qui le fait tomber au sol, le gars se relève en sang et dit: bon ressert la même chose mais sauf à toi, car quand tu bois t'es trop violant.
la maman de toto est en colère contre lui. elle lui dit : comment as tu pu dire à tante georgette qu'elle était si bête ? vas vite la retrouver et lui dire que tu regrettes ! toto s'exécute et va voir sa tante : tante georgette, je regrette que tu sois si bête !
une jeune recrue parachutiste cantonné à isone, s'apprête à sauter de l'avion. l'adjudant l'arrête de justesse : tu es fou, tu vas sauter sans parachute ? qu'est ce que ca peut faire ? c'est un exercice d'entraînement, non ?
la fourmi donne rendez vous dans un resto au mille pattes à 14h30. la fourmi est en avance de 20 min et le mille pattes arrive à 15h30. la fourmi demande : pourquoi est tu en retard ?le mille pattes répond : c'est à cause du panneau sur la porte d'entrée, il est écrit essuyez vous les pieds avant d'entrer !
sur un bateau dans la tempête déchainée, un mousse peu large d'épaule a une peur bleue et se gèle les roubignoles à cause des déferlantes qui arrosent le pont. soudain, un éclair foudroie le mat du navire, qui aussitôt prend feu c'est dire la puissance de l'éclair, parce qu'avec toute cette flotte... le mousse, voyant là une occasion de se réchauffer, se blottit contre le mat en espérant récupérer un peu de la chaleur de l'incendie maintenant éteint. moralité: l'étroit mousse se terre dans les cendres du mat les trois mousquetaires d'alexandre dumas... !
une vieille demoiselle se présente chez un notaire pour enregistrer l'acte d'achat de sa maison récemment acquise. le notaire l'invite à s'installer, appelle son clerc, et lui demande textuellement : veuillez, sil vous plaît, ouvrir la chemise de mademoiselle, examiner son affaire, et si les règles ne s'y opposent pas, faites une décharge pour entrée en jouissance immédiate.la vieille demoiselle court toujours !
en afrique du sud, du temps de l'apartheid, deux blancs et un noir viennent de recevoir leur condamnation et sont transférés en prison. sur la route, le premier blanc demande au second: qu'est ce que t'as fait et combien t'as pris? j'ai tué un noir. j'en ai pris pour deux ans. mais avec les circonstances atténuantes, dans un an je serai sorti. puis le second blanc pose la même question au premier: et toi alors? ben moi, j'ai tué toute une famille de noirs et ils m'en ont mis pour 5 ans. mais avec les circonstances atténuantes, dans deux ans je devrais pouvoir être sorti. alors le second blanc se tourne vers le noir: et toi? moi? je roulais en velo mais sans éclairage. ils m'en ont collé pour 30 ans. mais comme il faisait jour quand ils m'ont attrapé, je pense pouvoir être sorti dans 15 ans.
une vieille dame, habitant au 14 ème étage, demande à deux jeunes de l'aider à monter ses courses, car l'ascenseur est en panne.ils lui répondent: débrouille toi tout seul, la vieille. allez soyez gentils, je vous donnerai du shit. oh tu déconnes, t'as du shit ? promis, je vous en donne si vous m'aidez.quatorze étages plus tard : ouf ! que c'est haut, bon fait voir ton shit la vieille, t'as intérêt à pas t'être foutu de nous. mais pas du tout.ouvrant son frigo, elle leur demande: qu'est ce que vous préférez, shit orange ou shit citron ?
un journaliste interviewe un paysan corse : dites moi, comment faites vous pour tracer les routes ici ? beh, on lache un âne et on regarde par où il passe dans la montagne... et c'est là qu'on fait passer la route. et si vous n'avez pas d'âne ? ah... beh on prend un ingénieur
quel est le rêve pour une araignée ?c'est d'afficher ses toiles au musée du louvre !
si chuck norris avait été pris dans le film 300 il l'aurait renommé en 1 .
le maître demande à toto : alors, douze bouteilles de vin à 1 euro pièce, combien ça fait? a la maison, ça fait même pas 3 jours monsieur.
trois jeunes filles meurent et se retrouvent aux portes du paradis. saint pierre les accueille comme il se doit, et demande aux filles : avant que je ne vous laisse entrer, vous devez répondre à une petite question concernant votre moralité sur terre.et s'adressant à la première, il demande: avez vous mené une vie de bonne moralité ? oh oui: j'étais vierge avant de me marier, et je n'ai jamais trompé mon mari, c'est vous dire ! très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé en or !puis s'adressant a la deuxième jeune fille: et vous, avez vous mené une vie de bonne moralité ? oui saint pierre, mois aussi j'étais encore vierge avant de me marier, mais j'ai trompé mon mari une fois depuis. très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé d'argent !enfin s'adressant à la troisième jeune fille: et vous ? oh moi, franchement saint pierre, on ne peut pas dire que j'étais très 'morale'. j'ai couché avec les garçons alors que je n'étais encore qu'une gamine. souvent même, on était plus que deux si vous voyez ce que je veux dire et il y avait des filles aussi. et puis ça a continue une fois que je me suis marié. mais le pire, c'est que je n'ai aucun remords… très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé... de ma chambre...
deux vieilles dames assises côte à côte dans un couloir d'hôpital, la première engage la conversation: dites moi, avez vous passé de bonnes vacances? ah, ne m'en parlez pas, j'étais dans le coma. ah et vous avez eu beau temps?
quatre nonnes roulent dans une 2cv. vers la ville afin de faire le marché pour leur communauté. soudain patatrak, un énorme camion les renverse et au lieu de se trouver au marché elles se trouvent devant st. pierre. mes chères soeurs, afin de savoir si vous devez aller au paradis ou au purgatoire je vais vous poser une ou deux questions. il fait venir la première dans un coin de la pièce et lui demande de lui avouer le plus gros péché qu'elle pense avoir fait. voilà, dit la première nonne, dans notre abbaye, il y a un magnifique jardin entretenu par un homme qui habite dans une petite maison au fond du parc et il est arrivé que par la fenêtre je le regarde se déshabiller et j'ai vu la chose ! c'est pas trop grave, dit st. pierre, voyez le bénitier qu'il y a là bas, allez y et nettoyez vous bien les yeux afin de les purifier. il fait venir la deuxième nonne et lui pose la même question. voilà, dit la deuxième nonne, dans la maison du fond du jardin habite notre jardinier, et alors qu'il se déshabillait je suis rentrée et j'ai touché la chose. c'est pas trop grave, dit st. pierre, voyez le bénitier qu'il y a là bas, allez y et lavez vous bien les mains afin de les purifier. il appelle la troisième nonne, mais au moment de rentrer, elle se fait bousculer par la quatrième qui lui passe devant en disant : je voudrais aller de suite me purifier la bouche avant qu'elle aille se laver les fesses !
entre un homme qui a un million d'euros sur son compte en banque, et un homme qui est père de six enfants, quel est celui qui est le plus satisfait ? c'est l'homme qui est père de six enfants. celui qui a un million d'euros en veut encore plus.
le petit pierre et sa famille prennent place à la grande table chez sa mamie. c'est le grand repas annuel. on apporte les plats et le service est fait. dès que pierre a son assiette il commence à manger. sa mère intervient : pierre, attend qu'on ait dit la prière ! ya pas besoin, répond il . mais si voyons ... nous disons toujours une prière à la maison, reprend sa mère. oui mais c'est à la maison, explique t'il... ici nous sommes chez mamie et elle, elle sait cuisiner !
un matin, toto demande à son père : papa, qu'est ce qui sucre le café, demande toto à son père, c'est le sucre ou la cuillère?le père réfléchit un instant: c'est la cuillère! mais alors, le sucre, ça sert à quoi? a savoir si on a assez remué!
un couple de grand parents reçoit ses petits enfants pour le week end.le soir avant de se coucher, la grand mère va dans la chambre d'agathe, sa petite fille de 19 ans, pour lui dire bonsoir.à sa grande stupeur, celle ci est toute nue. ma chérie, qu'est ce que c'est que cette tenue ?, lui demande t'elle. m'enfin grand mère, c'est la chemise de nuit de l'an2000 !, répond agathe. un peu désorientée, la grand mère se rend alors dans la chambre d'thomas, 17 ans, et le trouve nu également. mais thomas, que fais tu tout nu ? ben grand mère, c'est le pyjama de l'an 2000 ! lui répond thomas.décidant alors de faire pareil pour surprendre son mari, la grand mère se déshabille entièrement et retourne dans sa chambre. devant son air ébahi, elle lui explique : tu vois marcel : voilà la chemise de nuit de l'an 2000 !marcel : tu aurais pu la repasser avant quand même
qu'est ce qu'un chat qui habrite beaucoup de personnes ? un chapiteau
en rentrant de l'école, toto dit à sa mère : mon prof de maths il est nul en maths. comment ça? il a dit au directeur que je lui posais des problèmes... j'ai des soucis d'argent. rien que tes études, ça me coûte une fortune! et encore, moi, je ne suis pas de ceux qui étudient le plus!
y'a toto qui a un ami qui s'appelle la politesse. la politesse a envie d'aller au petit coin. toto dit : va entre les deux ferrari et moi je surveille. un policier passe devant toto et toto ne dit pas bonjour, alors le policier dit : alors elle est où la politesse ? et toto répond : elle est en de faire pipi entre les deux ferrari !
je vais prêter ma voiture à quelqu'un qui ne sait pas trop s'en servir, mais avant pouvez vous me confirmer que vous paierez les pots cassés pour les accidents qu'il ne manquera pas de provoquer ?
comme toto n'aime pas se laver, c'est sa maman qui est obliger de le mettre sous la douche. un jour à l'école, la maîtresse s'exclame: comme tu as grandi, toto! normal, on m'arrose tout les jours!
un patient reprend connaissance dans un service de réanimation. où suis je? vous êtes à l'hôpital, en réanimation. qu'est ce qui s'est passé? vous avez été renversé par un camion. et alors ? et alors, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.laquelle des deux voulez vous entendre en premier ? euh...je ne sais pas...la mauvaise? la mauvaise nouvelle, c'est que vos jambes étaient tellement en piteux état qu'on a dû vous amputer des deux. oh non! c'est pas vrai!... mes jambes... et quelle est la bonne nouvelle? il y a un gars dans la chambre d'à côté qui a fait une très bonne offre pour vos chaussures.
j'étais en vacances quand la fuite s'est produite dans la salle de bains du voisin du dessus. alors le voisin du dessous a cru que l'eau venait de chez moi, mais le voisin du dessus a alerté le voisin d'à côté qui est le frère du voisin du dessous pour lui dire que l'eau ne venait pas de chez moi mais du voisin du dessus.
c’est une femme qui va voir la police pour signaler la disparition de son mari. mon mari n’est pas rentré à la maison depuis deux jours, je m’inquiète…le commissaire se tourne vers son inspecteur en lui tendant la photo que sa femme a apporté : tu vas partir immédiatement à sa recherche !l’inspecteur demande s’il y a un message à transmettre à son mari au cas où il le retrouverait. la femme hésite et dit : oui. dites lui que ma mère ne viendra pas pour les vacances finalement…
c'est le printemps. deux gars discutent assis sur un banc : regarde comme c'est superbe, tout sort de terre, tout revit... déconne pas, j'ai enterré ma belle mère cette semaine.
cher dieu, je serai bref. cette année, tu m'as pris mon chanteur préféré, jean ferrat. tu m'as pris mon acteur préféré, bernard giraudau. et finalement mon sportif préféré, laurent fignon je désire simplement te rappeler que mon politicien préféré est nicolas sarkozy...
comment yoda peut il perser plus de 3 tonnes ?en montant danns le faucon millénium...
quelle est la différence entre un fonctionnaire et un paquet de lessive ? un paquet de lessive contient toujours au moins 3 agents actifs.
un fou met de l'insecticide dans son bain. un autre fou lui demande: m'enfin pourquoi mets tu de l'insecticide dans ton bain ? parce que depuis ce matin, j'ai des fourmis dans les jambes.
c'est l'euro 2004, la france et l'angleterre sont tombés dans le même groupe au tirage au sort. nous sommes au 2eme match de poule : angleterre france. les français se réunissent pour discuter de la tactique à adopter. mais l'angleterre est tellement nulle que ça emmerde les français de jouer. alors zidane a une idée : bon les gars je vais jouer tout seul, ça devrait aller ! tout le monde est d'accord. zidane va au stade et les autres vont au bar. anelka et henri se tapent un billard. anelka se souvient que le match a débuté depuis un bon 1 4 d'heure. il consulte le télétexte et lit : angleterre 0 france 1 zidane 10' il éteint la télé. a la fin du match, il reconsulte le télétexte et lit : angleterre 1 schearer 93 ' france1 zidane 10 ' alors toute l'équipe se précipite au stade et retrouve zidane au vestiaire assis sur le banc, la tête dans les mains et qui ne cesse de marmonner : c'est pas possible, c'est pas possible !!! alors nico demande à zizou ce qui c'est passé et zizou de lui répondre : je marque à la 10eme, j'avais le match en main j'étais au top... quand cet en...é d'arbitre m'a expulsé à la 12eme !
vous, je vous ai déjà vue quelque part ... oui, et c'est d'ailleurs pour ca que je n'y vais plus !
trois vampires rentrent dans un bar. le 1er dit: barman, un verre de sang chaud svp le 2ème dit: barman, un verre de sang chaud svp le troisième dit: barman, un verre d'eau chaude svp les deux autres lui demandent: t'es malade ? pourquoi tu prends pas un verre de sang ? là, le 3ème sort un vieux tampax et dit: je vais me faire une infusion !
toto revient de l'école avec son bulletin. des zéros partout. furieuse, sa mère lui demande : quelle excuse vas tu encore me donner? eh bien... j'hésite entre l'hérédité et l'environnement familial.
un couple de personnes âgées avait fêté son soixantième anniversaire de mariage. ils s'étaient connus amis d'enfance et venaient se promener main dans la main dans le quartier de leur jeunesse : ils voulaient revoir leur ancienne école.la grille n'était pas fermée, ils sont entrés et ont retrouvé le vieux pupitre qu'ils avaient partagé, sur lequel louis avait gravé :« je t'aime, henriette. »en revenant à la maison, un sac tomba d'un fourgon presque à leurs pieds. henriette le ramassa et l'emporta à la maison. là, elle l'ouvrit et compta : cinquante mille euros !louis déclara : « nous devons le rendre ».henriette dit : « qui trouve garde. »elle remit l'argent dans le sac et le cacha dans le grenier.le lendemain, deux policiers enquêtent dans le quartier. ils frappent à leur porte.« pardon, auriez vous trouvé un sac qui est tombé d'un fourgon hier ? »henriette dit : « non ».louis : « elle ment. elle l'a caché dans le grenier ».henriette : « ne le croyez pas, il est sénile ».les agents se tournes vers louis et lui ont demande :« voulez vous nous raconter l'histoire depuis le début. »louis : « bien ! henriette et moi revenions de l'école, hier... »le premier agent se tourna vers son collègue et lui dit :« viens on s'en va ! »
avez vous remarqué que le correcteur d'orthographe de windows ne connaissait pas le mot linux et que celui de linux ne connaissait pas le mot windows ?
quelle est la définition de la fidélité ? un manque d'occasions
une maman dromadaire et un bébé dromadaire discutent des choses de la vie : maman, pourquoi est ce que j'ai ces énormes pieds avec trois orteils ? la maman dromadaire répond : eh bien, c'est pour ne pas s'enfoncer, lorsqu'on traverse les immensités désertiques. ah… d'accord, répond le fils. quelques minutes plus tard, le fils demande à nouveau : maman, pourquoi est ce que j'ai de si longs sourcils ? ces sourcils sont la pour empêcher le sable de passer sous les paupières, lors des tempêtes de sable. ah d'accord maman, répond le fils. un peu plus tard, le petit dromadaire revient à la charge : dis maman, pourquoi est ce que l'on a cette grosse bosse sur le dos ? la maman dromadaire, lassée de toutes ces questions, répond : la bosse nous sert à stocker l'eau, pour nos longues courses dans le désert. c'est grâce à elle qu'on peut se priver de boire pendant plusieurs dizaines de jours ! d'accord maman : si je comprends bien, on a des pieds très larges pour ne pas s'enfoncer dans le sable, de longs sourcils pour ne pas avoir les yeux irrités par le sable, et une bosse sur le dos pour pouvoir stocker de l'eau pour lors des longues courses dans le désert… mais alors, maman, dis moi une chose... oui, mon fils ? qu'est ce qu'on fout ici, dans le zoo de vincennes ?
c'est le printemps. deux gars discutent assis sur un banc : regarde comme c'est superbe, tout sort de terre, tout revit... déconne pas, j'ai enterré ma belle mère cette semaine.
deux puces se retrouvent sur la côte d'azur, un brave labrador et elles commencent à discuter : qu'est ce que tu a regardé hier soir à la télé ? la deuxième chienne ? non, canal puce...
le génie leur dit : jetez n'importe quoi dans la mer. si je le retrouve vous mourrez ! si je ne le retrouve pas vous aurez 3 vœux ...le marseillais jette un cure dent au large de cassis, le génie le retrouve, le marseillais meurt aussitôt.le breton jette un clou à la pointe du raz, le génie le retrouve, le breton meurt également.le gars du ch'nord jette quelque chose au large de boulogne sur mer.le génie cherche, cherche, cherche, recherche et recherche encore ... a bout de force, le génie lui demande : qu'as tu jeté dans la mer ? un efferalgan , biloute !
moscou, caserne octobre rouge, à l'appel de 6h du matin : le colonel : tous en rangs par 8, au fond de la cour ! préparez vous à l'appel.... ivanov ? da ! levez la main droite au niveau de l'épaule ivanov s'exécute.... levez le pied gauche... c'est bon, avancez. ivanov s'avance péniblement à cloche pied ... petrov ? da ! levez la main gauche. pliez le coude.... le pied gauche en l'air... mouais ok, avancez ! petrov sautille vers son camarade... markov ? da ! les bras au dessus de la tête... les jambes en position fleur de lotus ..... ok avancez ! markov rampe à grand peine vers les autres.... puis suit un autre, et un autre, toujours dans des positions plus bizarres.... a ce moment intervient un 2eme classe qui chuchote à l'oreille du colonel: mon colonel, le général joukov pour vous au telephone... putain, c'est pas vrai... c'est toujours quand on est en train de gagner au tétris qu'on vient vous faire chier...
si ça a le goût du poulet, l'odeur du poulet et ça ressemble à du poulet, mais que chuck norris te dit que c'est du mouton, alors cherche pas, c'est du mouton.
le directeur d'une société, qui commence à se faire vieux, décide de trouver un remplaçant.après quelques semaines de recherches, il finit par trouver un jeune gars d'une trentaine d'années motivé, qui est prêt à prendre la place dès qu'elle se libèrera.l'ancien directeur convoque son futur remplaçant dans son bureau pour lui expliquer les principes de son entreprise. a la fin de l'entretien, il donne au jeune homme trois enveloppes numérotées avant de s'en aller vers le sud de la france où il prend sa retraite.le jeune homme interloqué lui demande: pourquoi ces trois enveloppes? eh bien, lorsque tu rencontreras un problème, un déficit, ouvre l'enveloppe numéro 1. si après tu rencontres un autre problème et que l'entreprise va mal, ouvre l'enveloppe numéro 2. et si tu rencontres encore un problème, ouvre l'enveloppe numéro 3.pendant les 6 premiers mois, tout va bien, l'entreprise à même repris du poil de la bête, mais suite à une chute sur le marché de la consommation, l'entreprise commence à traîner un peu. se rappelant des conseils de l'ancien directeur, le jeune homme ouvre l'enveloppe 1 et y trouve un carton sur lequel il est écrit : licencie 4 du personnel.un peu interloqué, le nouveau directeur s'exécute. les employés protestent un peu, mais comme l'entreprise repart tout est vite oublié.six mois plus tard, une autre chute des marchés met la société dans une mauvaise situation. le directeur ouvre alors l'enveloppe 2 et y trouve un carton où il est écrit: licencie 40 du personnel.c'est un sacrifice énorme et il y eut beaucoup de grèves, mais finalement, l'entreprise repartit de nouveau sur les chapeaux de roues.un an plus tard, l'entreprise est au bord du dépôt de bilan et le nouveau directeur ne sait plus quoi faire. il finit par se rappeler qu'il lui reste encore une enveloppe et espérant y trouver une solution miracle, il l'ouvre.voilà ce qu'il trouva écrit sur le carton: trouve un remplaçant et une meilleure place ailleurs.
que fait stallone devant son miroir ? il se rend beau !
le professeur a donné un travail à ses élèves d'une classe de cinquième : demandez à vos parents de vous raconter une histoire avec une morale à la fin . le lendemain, les enfants sont revenus, et, un par un, ont commencé à raconter leurs histoires . seul p' ti pierre n'avait rien raconté . ti' pierre, as tu une histoire à partager avec nous ? oui madame. mon papa m'a raconté une histoire au sujet de ma maman. elle été pilote et son avion a été touché. elle a dû s'éjecter de l'avion au dessus du territoire ennemi, et tout ce qu'elle avait, était un flacon de whisky, un pistolet et un couteau de survie. elle a bu le whisky en descendant, afin que la bouteille ne se brise pas, et puis son parachute se posa au milieu de 20 soldats ennemis . elle en a abattu 12 avec son pistolet jusqu'à ce qu'elle n'ait plus de balles, puis en a tué 4 avec son couteau, jusqu'à ce que la lame se brise, et puis elle a tué les 4 derniers à mains nues . seigneur! dit le professeur horrifié ! qu'est ce que ton papa t'a dit au sujet de la morale de cette histoire horrible ? qu'il ne faut pas faire c.... maman quand elle a bu !
pourquoi les hommes ont ils tous besoin de se marier un jour? parce qu'on ne peut pas toujours tout mettre sur le dos du gouvernement.
quelle différence y a t il entre bush et un yaourt ? au bout d'un certain temps, le yaourt développe une certaine forme de culture !
un homme rencontre un de ses copains qui fait une tête d'enterrement. tu as perdu quelqu'un ? non, c'est même le contraire, je vais être père ! et c'est pour ça que tu fais une gueule pareille ? oui... je ne sais pas comment l'annoncer à ma femme...
un fonctionnaire de besançon décède de la grippe porcine. en rentrant chez lui, l'homme ne se sent pas bien du tout. vertiges, palpitations, jambes flageolantes, maux de ventre... sa femme l'envoie au lit et lui dit de prendre trois aspirines. le lendemain, elle le trouve mort dans son lit. elle appelle le médecin et lui explique qu'elle lui a donné trois aspirines pour le faire transpirer. mais madame, lui dit le médecin, vous l'avez tué. comment osez vous m'accuser ! tout à fait, on ne fait pas transpirer un fonctionnaire !
dans un zoo, un gardien se met à hurler vers un type : monsieur, monsieur, votre belle mère est tombée dans la fosse aux lions ! ecoutez, ce sont vos lions ! alors démerdez vous, vous n'avez qu'à les sauver vous même !
deux copines discutent : quand tu pars en vacances, il ne faut pas s'encombrer. tu dois te limiter au strict nécessaire. laisse ton mari ici...
la maitresse d’école demande à toto : quel est le futur de « je baille » ? je dors, répond toto.
c'est une vieille femme qui va voir un astro physicien à la fin de sa conférence. elle lui dit : je suis désolé mais je n'ai pas entendu lorsque vous avez parlez de fin de l'univers : vous avez dis dans un million d'années ou dans un milliard d'années? le physicien répond : j'ai parlé d'un milliard d'années.la vieille dame : ah ça me rassure !
le président des états unis, george bush, téléphone au président de la république française, jacques chirac et lui demande : jacques, j'ai un service à vous demander : j'aurais un urgent commande for you. notre usine de préservatifs est hors service. c'est un disaster. allons, george, calmez vous, qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? well jacques, j'aurais besoin d'environ 100 000 préservatifs le plus vite possible pour nous dépanner quelques jours. pas de problème george, je vous envoie ça le plus vite possible. avant de raccrocher, george ajoute : les préservatifs doivent être rouges, bleus et blancs, avoir 40 cm de long et un diamètre de 15 cm. chirac est estomaqué par les dimensions demandées. il se dit que bush veut juste se vanter, lui et toute la population masculine des états unis. néanmoins, il appelle l'usine de préservatifs. bonjour, ici jacques chirac. je voudrais 100.000 préservatifs pour envoyer aux états unis. ils demandent qu'ils soient bleus, blancs et rouges. et de préciser les dimensions. le pdg de l'usine s'exclame : ouaaah ! ils sont équipés pour veiller tard les américains ! parfait monsieur chirac, je prépare cette commande. autre chose ? oui ! sur chaque capote écrivez: made in france. size : small
un fou se précipite dans le cabinet du médecin de l'asile : docteur, j'ai un problème : une carrote pousse dans mon oreille gauche! en effet, répond le médecin, c'est un gros problème! ben oui... surtout que j'avais planté des laitues !
un homme tente d'éviter d'être choisi comme juré lors d'un procès. il dit au président qu'il veut se désister. mais pourquoi ? parce que, monsieur le président, dès que j'ai vu la tête patibulaire de ce gros individu aux cheveux gras et sales, j'ai tout de suite su qu'il était coupable ! asseyez vous, dit le juge, l'individu en question, c'est l'avocat !
combien de vice présidents de chez microsoft faut il pour changer une ampoule électrique? 8 : un pour changer l'ampoule, et 7 pour être sûr que microsoft empoche bien 2.00 pour toute ampoule changée à travers le monde. combien de programmeurs microsoft faut il pour changer une ampoule électrique ? aucun : si l'ampoule est grillée, microsoft déclare l'obscurité comme nouveau standard.
note de service de : sarah durand direction des ressources humaines a : tous les salariés date : 01 12 sujet : fête de noël chers tous, je suis heureuse de vous informer que la fête de noël de la compagnie aura lieu le 23 décembre, à partir de midi, dans les salons privés de notre grill house. il y aura un bar payant avec tout un choix de boissons ! nous aurons aussi un petit groupe musical amateur qui chantera des cantiques, alors n'hésitez pas à chanter avec lui. et ne soyez pas surpris de voir arriver notre pdg déguisé en père noël !! le sapin sera illuminé à partir de 13h00. les échanges de cadeaux entre les membres du personnel pourront se faire à partir de ce moment là. cependant, pour ne gêner personne financièrement, aucun présent ne devra dépasser une valeur de 10 euros. joyeux noël à vous tous et à vos familles. cordialement, cécile note de service de : sarah durand direction des ressources humaines a : tous les salariés date : 02 12 sujet : fête de fin d'année chers tous, la note d'hier n'avait bien sûr pas pour but d'exclure nos employés de confession juive. nous savons que hannoukah est une fête importante qui coïncide souvent avec noël, même si cela n'est pas le cas cette année. la même optique s'applique à tous ceux de nos employés qui ne sont ni chrétiens ni juifs. pour calmer les esprits et ne vexer personne, toutes nos fêtes de noël s'appelleront désormais fêtes de fin d'année. nous n'aurons par conséquent ni sapin ni cantiques, mais d'autres musiques pour votre plus grand plaisir. tous contents, maintenant ? cordialement, cécile note de service de : sarah durand direction des ressources humaines a : tous les salariés date : 03 12 sujet : fête de fin d'année je m'adresse à la personne membre des alcooliques anonymes qui souhaitait qu'il y ait une table pour les non buveurs et qui n'a pas donné son nom. je suis heureuse de pouvoir répondre favorablement à sa demande, mais si je mets sur la table une pancarte « réservé aux alcooliques anonymes », vous n'aurez plus du tout d'anonymat !! comment puis je résoudre le problème ? une idée, quelqu'un ? de plus, sachez qu'on laisse tomber les échanges de cadeaux : aucune remise de présents ne sera autorisée, suite aux préavis de grève déposé par la cgt et fo qui estiment que 10 euros pour un cadeau c'est trop cher, et suite à la pétition signée par tous les cadres qui estiment que 10 euros pour un cadeau c'est minable et mesquin. on va y arriver, cécile. note de service de : sarah durand direction des ressources humaines a : tous les salariés date : 04 12 sujet : fin d'année quelle diversité de cultures dans notre compagnie ! je ne savais pas qu'exceptionnellement cette année le saint mois du ramadan commençait le 20 décembre, avec son interdiction formelle de consommer toute boisson ou nourriture de toute la journée. nous pouvons bien sûr comprendre qu'une réception festive à cette époque de l'année ne cadre pas avec les croyances et les pratiques de nos amis salariés musulmans. devant la fatwah prononcée à son encontre par l'imam de notre ville à leur demande, notre pdg propose que les repas destinés à nos salariés musulmans soient congelés jusqu'à la fin du ramadan ou gardés au chaud pour qu'ils puissent les emporter chez eux le soir. notre pdg certifie en outre qu'ils ne contiendront pas de porc, même si l'entreprise dirigée par son frère s'appelle « tout est bon dans le cochon ». par ailleurs, je me suis arrangée pour que les femmes enceintes aient une table au plus proche des wc et les abonnés aux weight watchers le plus loin du buffet des desserts. je confirme aussi que les gays et les lesbiennes pourront se regrouper et que chaque groupe aura sa table pour ne pas avoir à se mélanger. en revanche, non, aucun travestissement en drag queen ne sera toléré, avec ou sans play back de dalida. oui, les diabétiques auront des sièges surélevés et des fruits frais en dessert, sachant que les restaurant ne pourra confectionner de dessert sans sucre. ai je encore oublié quelque chose ? cécile note de service de : sarah durand martyr des ressources humaines a : a vous tous, salariés de merde !!!!! date : 10 12 sujet : putain de fin d'année les végétariens, maintenant !! il ne manquait plus que ça !!!! j'en ai plus que marre, nous maintenons cette réception au grill house, que cela vous plaise ou non. vous n'aurez qu'à vous asseoir le plus loin possible du grill à viande pour brouter vos salades à la con et têter vos putains de tomates bio. vous avez pensé à la douleur des salades et des tomates quand on les coupe ? hein ?? elles ont des sentiments et sont vivantes, elles aussi. elles sont comme moi, elles huuurlent !! maintenant le premier qui me demande du pinard sans alcool je le transforme en pompe à merde et je vous souhaite une fête archi pourrie, bande d'abrutis congénitaux !!!! allez vous faire foutre, cécile note de service de : jeanne maurel directrice intérimaire des ressources humaines a : a tous les emplyés date : 14 12 sujet : sarah durand et les fêtes de fin d'année je pense pouvoir parler au nom de tout le monde pour souhaiter un prompt rétablissement à sarah durand, à qui je continuerai de transmettre vos cartes. en attendant son retour, je la remplace et vous annonce que notre pdg a décidé d'annuler notre fête de fin d'année et d'offrir à tous la journée du 23 décembre sans perte de salaire.
un couple habite près d'une église. ils ont une adorable petite fille prénomée luce. pour ne pas oublier de changer les couches de fille, la mère se fiait aux cloches de l'église. et dès qu'elles sonnaient, elle disait : c'est l'heure de langer luce...
la programmation en c , c'est comme le sexe chez les adolescents: tout le monde y pense. tout le monde en parle. tout le monde croit que le voisin le fait. presque personne le fait. ceux qui le font: le font mal. pensent que la prochaine fois ce sera mieux . ne prennent pas de précautions. n'osent pas avouer leurs lacunes de peur de paraître niais. sont fort bruyants quand ils y arrivent.
un fou rentre chez lui et son horloge sonne 3 coups. il dit : oh, ça va ! je sais qu'il est une heure, pas la peine de le répéter trois fois !
quelle est la différence entre une belle mère et une télé ?sur une télé, on peut couper le son.
j'étais sur la route, en route pour le bureau. j'ai regardé à gauche et il y avait une femme dans une bmw toute neuve. elle roulait à 120 km heure et elle se regardait dans le rétroviseur pendant qu'elle appliquait son mascara. j'ai détourné le regard quelques secondes et tout à coup, elle était à moitié sur ma voie, toujours en train de se maquiller! ça m'a fait tellement peur que j'en ai échappé mon rasoir électrique, qui a fait tomber le beigne que j'avais dans l'autre main. dans toute cette confusion, j'ai essayé de redresser le volant avec mes genoux, mais mon téléphone cellulaire est tombé dans le café que je tenais justement entre mes genoux; le café chaud s'est répandu et m'a brûlé la quéquette et les bijoux de famille, mon téléphone est fichu, et j'ai perdu la communication pendant un appel important. avec tout ça j'ai failli avoir un accident !
a un général, on dit : mon général a un colonel, on dit : mon colonel a un adjudant, on dit : mon adjudant a un deuxième classe on dit : ta gueule a condition d'être adjudant.
'est une poule qui pleure sans arrêt parce qu'elle est stérile la pauvre. elle pleure, pleure, pleure, et la le coq de la basse cour vient lui demander ce qui ne va pas. la poule lui dit : c'est tellement triste, je ne pourrai jamais pondre d'oeufs, je suis stérile. et le coq de lui répondre : ne t'inquiète pas, nous en adopterons un !
quelle a été la réaction de raymond domenech sur l’affaire zahia ? réponse : « très heureux, car mes joueurs ont réussi 3 passes consécutives ».
la maîtresse dit à julien : une grande rue s'appelle une artère. ouais, et la traverser sans se faire écraser, c'est une veine !
dis papa,qu'est ce que c'est une fiancée ? une fiancée ? c'est comme si je t'achetais une bicyclette à noël et que tu n'ais pas le droit de t'en servir avant les grandes vacances ! ah ! c'est ça une fiancée... mais je pourrais quand même jouer avec la sonnette ?
edf : equipes de fainéants
il était si con que lorsqu'il disait quelque chose d'intelligent, il se retournait pour voir si ce n'était pas un autre. wolinski
une femme téléphone à son mari et lui dit : j'ai passé 2 semaines dans une clinique d'amaigrissement et j'ai fondu de moitié ! il lui répond : reste encore 2 semaines.
un bistrot en zone occupée, en 1943. le propriétaire a un perroquet qui crie tout le temps : a mort les boches! a mort, sales boches ! au début, les allemands du coin s'amusent : ach, das ist ein lustiger papegai ! mais à la fin cela les énerve et le feldwebel dit au gargotier : si dans demain le perroquet recommence a nous traiter desales boches, tu seras fusillé avec lui ! le cafetier prend son perroquet et va chez le curé, qui lui propose de faire un échange avec le sien, de la même espèce. le lendemain soir, les allemands sont la et le perroquet reste silencieux. c'est comme cela tous les jours mais au bout de quelques semaines les allemands regrettent les injures du perroquet. ils commencent a lui parler et a lui demander de parler : dis nous encore à mort les boches ! papegai ! sales boches! sales boches! finalement, le perroquet les regarde calmement et leur crie: que dieu vous entende, mes fils!
quel est l'électeur le plus important pour un homme politique ? le soutien gorge. en effet, il soutient la gauche, soutient la droite et empêche le ballottage...
un yuuzhan vong dans une cantine. garçon ! est ce que vous servez des nouilles ? bien sûr monsieur. ici nous servons tout le monde.
c'est un type complètement soul qui va au stand de tir à la foire. il prend la carabine, il vise, et pan il tire juste au milieu de la cible! alors il gagne une tortue. un quart d'heure après il revient, il tire et pan il gagne encore! cette fois il gagne une poupée. il est pas content du tout d'avoir gagné une poupée et il demande : vous n'auriez pas plutôt un sandwich comme tout à l'heure?
j'ai entendu que tu t'es remarié. oui, c'est ma quatrième fois et les précédentes ? toutes mortes, toutes. mon dieu ! et comment ? la première a mangé des champignons vénéneux. pour l'amour du ciel ! et la deuxième ? aussi. et la troisième a mangé aussi des champignons vénéneux. non, non, elle s'est cassé le cou. un accident ? non, elle n'a pas voulu manger les champignons.
au service militaire, un soldat se gratte la tête, sans enlever son casque. un de ses copains lui demande : qu'est ce que tu fais ? ben, je me gratte la tête ! et tu n'enlèves pas ton casque ? et toi ? tu enlèves ton pantalon quand tu te grattes le derrière ?
un boss mafieux s'aperçoit que son comptable lui a subtilisé 10 millions d'euros. son comptable est sourd muet, parce qu'un comptable sourd muet ne peut rien entendre des discutions, et donc ne peut témoigner des ordres donnés aux autres devant un tribunal. quand vient l'heure de l'interrogatoire, le comptable sourd muet a un interprète capable de comprendre la langue des signes. alors que le boss demande ou sont caches les 10 millions, l'interprète transmet en signes, et le comptable répond qu'il n'en sait rien. il n'en sait rien, dit le traducteur. bon, ça suffit, dit le boss en sortant son 9mm, le pointant contre la tempe de son comptable. maintenant, repose lui la question ! le traducteur fait son boulot : il va te tuer si tu ne lui dis pas où est son fric ! le comptable signe : ok, vous avez gagner ! le fric est dans une valise brune, enterré derrière la cabane, chez mon cousin enzo, au queen's. le boss demande la traduction, et l'interprète de dire : il dit que vous avez pas le cran d'appuyer...
une dame vient d'acheter la toute nouvelle cadillac. la voiture, un modèle toutes options , lui a coûté un bon paquet de dollars. deux jours plus tard, elle ramène sa limousine chez le concessionnaire, se plaignant que la radio ne fonctionne pas. madame , lui dit le vendeur, le système audio de cette voiture est complètement automatique. tout que vous devez faire est d'exprimer à haute et intelligible voix quels sont vos goûts musicaux. la dame regarde le vendeur, stupéfaite et incrédule. elle s'adresse à la radio et énonce distinctement elvis presley la radio se met alors automatiquement en marche et commence à diffuser jailhouse rock . sans attendre la fin du morceau, elle prononce ludwig von beethoven, la 5ème symphonie et aussitôt les premières mesures du chef d'œuvre retentissent ! conquise par ce miracle de la technologie, la dame remonte en voiture et rentre chez elle. en sortant de la ville, elle doit s'arrêter à un croisement. soudain, alors qu'elle redémarre car son feu vient de passer au vert, elle est obligée de piler net en plein carrefour pour éviter un type qui vient visiblement de griller le feu. sur le coup de la colère, elle hurle espèce de connard! et, aussitôt à la radio on entend: mesdames et messieurs, vous allez à présent entendre une allocution du président des etats unis d'amérique, george walker bush.
vieillir, c'est quand ta femme dit : chéri, montons à notre chambre faire l'amour ! et que tu réponds : chérie, je ne pourrai pas faire les deux!
où trouve t on des chats drôles ? dans les livres, car il y a des chapitres !
l'administration publique est le seul endroit où ceux qui arrivent en retard croisent ceux qui partent en avance.
deux serveurs français dans un bar : hé, robert, est ce que tu sais combien ça pèse un pet ? ca ne pèse rien, c'est du gaz. ha, ben, je crois que j'ai fait dans mon pantalon.
l'inspecteur du ministère de l'éducation demande à un postulant qui désire devenir maître d'école : pouvez vous me donner trois raisons qui vous motivent pour devenir instituteur ? le candidat répond : décembre, juillet et août.
devant un verre à moitié rempli de liquide : le pessimiste dira qu'il est à moitié vide. l'optimiste dira qu'il est à moitié plein. l'ingénieur informaticien fera remarquer qu'il est deux fois trop grand pour sa contenance.
tarzan a mal tourné car il a été élevé avec des singes qui n'étaient pas de son âge.marc escayrol
la maitresse à toto lui demande de citer 10 animaux africains. alors le petit toto repond : la giraffe, l'éléphant et... 8 lions !
un immeuble est pris par les flammes : vite, sautons par la fenêtre, dit un homme à son épouse. mais nous sommes au treizième étage ! ce n'est pas le moment d'être superstitieuse !
winerr n°12 : windows s'est éteint correctement !
a londres, un banquier de la city, très élégant avec chapeau melon, parapluie, canne et costume noir rencontre un punk avec les cheveux rouges et verts à un arrêt de bus. le vieux banquier regarde le punk d'un air de dédain. le punk lui demande : vous avez un problème ? a vous voir, je me doute que vous n'avez jamais rien fait d'excentrique de votre vie. le banquier le considère un instant : a vrai dire jeune homme, si. une fois j'ai aimé un perroquet et je me demandais justement si vous ne pourriez pas être mon fils.
où trouve t on des chats drôles ? dans les livres, car il y a des chapitres !
dans une fiat, il y a quatre ingénieurs : un mécanicien, un électronicien, un chimiste et un informaticien. tout à coup, la voiture s'arrête et le moteur s'éteint. le mécanicien dit : je le savais, c'est un problème de transmission. mais non, dit l'ingénieur chimiste, c'est la faute des acides de la batterie ! a mon avis c'est le circuit électronique qui ne marche plus ! dit l'électronicien. l'informaticien en dernier : ...et si on essayait de fermer toutes les fenêtres, de sortir et après de rentrer à nouveau ?
v.i.s.t.a. : virus, infections, spyware, trojans, adware.
un homme tente d'éviter d'être choisi comme juré lors d'un procès. il dit au président qu'il veut se désister. mais pourquoi ? parce que, monsieur le président, dès que j'ai vu la tête patibulaire de ce gros individu aux cheveux gras et sales, j'ai tout de suite su qu'il était coupable ! asseyez vous, dit le juge, l'individu en question, c'est l'avocat !
la mère de chuck norris a essayé d'avorter. trois fois.
un jeune corse demande à son grand père comment être heureux. fiston, il faut la santé et un bon travail. tu as eu cela, toi, pépé ? moi ? j'ai toujours eu une bonne santé parce que mémé a toujours eu un bon travail !
un homme entre dans une boutique d'animaux et regarde ce qu'il y a. a un moment, il voit un singe étiqueté : singe c : 10.000 euros. dites moi, c'est cher pour un singe 10.000 euros. oui, mais il sait programmer en c. du bon code, optimisé, sans trop de bug, commenté et tout. le client, étonné, continue et voit un autre singe : singe c : 25.000 euros et celui ci ? c'est énorme 25.000 euros ! il programme en c , java, visual c ... tous les langages intéressants, quoi. le client s'arrête alors devant une cage dorée dans laquelle un singe repus lit le journal. non, ça c'est trop. 150.000 euros pour un singe. et qu'est ce qu'il sait faire celui ci ? c'est lui qui a programmé linux peut être ? ben non. en fait je l'ai rarement vu travailler, mais il dit qu'il est consultant...
le comble de windows, c'est que pour l'arrêter, il faut cliquer sur démarrer.
bill : la nouvelle version de windows 7 est presque terminée, il ne reste plus qu'à y incorporer les erreurs.
je débouchait d'un chemin à une vitesse à proximatrice de 100 et voila que je heurte un arbre. l'arbre m'a injecté de ma voiture alors la voiture a continué toute seule avec la jeune fille que j'étais sorti avec.
de retour de la coupe du monde, les joueurs de l'équipe de france ont tellement honte qu'ils décident de se déguiser pour ne pas être reconnus. zizou se déguise en moine tonsure déjà existante et se promène sur les champs elysées. tout d'un coup une vieille dame lui dit : ca va zizou ? vexé, il repart changer de déguisement et se retrouve habillé en émir arabe. et la même vieille dame lui dit : ca va zizou ? interloqué il va la voir en lui disant : mais comment faites vous pour me reconnaître ? et elle lui répond : t'es con ou quoi ? c'est moi, barthez !
un humoriste russe va voir un membre du parti et lui dit : existe t il des droits d'auteur pour les blagues politiques? oui, cela dépend de la qualité de l'histoire et ça peut aller de trois ans à la perpétuité.
la bonne dit à son curé : monsieur le curé, notre vin de messe est arrivé ! le curé répond : marie, ce n'est pas notre vin de messe puisque tu n'as pas le droit d'en boire, tu dois donc dire votre vin de messe. compris ? le lendemain marie dit à son curé : monsieur le curé, votre bois de chauffage est arrivé ! le curé dit : marie, tu dois dire notre bois de chauffage puisque nous nous en servons tous les deux ! as tu compris cette fois ? oui, dit marie. est ce tout pour aujourd'hui marie ? non , répond la bonne, monsieur le curé, votre braguette est ouverte, et notre quéquette est sortie...
je suis entré dans la terrasse d'un café avec ma 2 cv ; comme il y avait beaucoup de choses, j'en ai cassé beaucoup aussi, il y avait personne ça fait toujours ça de moins. voila la liste à peu près : 3 tables pas tellement bien des chaises en mauvais état 1 tonneau peint en rouge dans quoi il y avait un genre d'arbuste le tonneau est pas récupérable mais l'arbuste si . il y avait aussi un peu de verrerie mais les bouteilles il y en a pas sans ça c'était pire. le restant que j'ai eu en dommager c'est pas au café c'est la grille d'un jardin publique qui est à la commune. c'est comme le banc et le feu rouge. il y avait aussi un chien mais il s'est sauvé aussi vite et on l'a pas revu : il a du rien avoir et on sait pas à qui c'est. ça pas arrangé ma 2 cv non plus et elle est pas fini de payée. en déplorant énergiquement je vous salue avec dévouement. fernand masse ps : ma femme a été comotionnée et aura surement des cicatrices à la figure mais c'est rien, le docteur y a mis des infectants.
14 choses à faire pour se désennuyer au supermarché en attendant que votre conjoint e finisse ses emplettes. 1 prendre 24 boîtes de préservatifs et les distribuer au hasard dans les différents paniers de clients sans qu'ils s'en aperçoivent. 2 régler les alarmes de tous les réveil matins à 5 minutes d'intervalle chacun. 3 laisser une trace de jus de tomates dans l'allée menant aux toilettes. 4 aller voir un employé et dites lui sur un ton sérieux qu'il y a un code 3 dans l'entrepôt. 5 aller au service clientèle et leur demander de garder votre sac de m m durant vos courses. 6 déplacer l'affiche attention plancher glissant sur un plancher avec tapis. 7 monter une tente dans le rayon camping et y faire amener un barbecue pour voir l'effet. 8 quand un employé vous demande s'il peut vous aider, commencer à pleurer et crier : mais laissez moi tranquille, pourquoi vous me harcelez comme ça ? 9 regarder droit devant la caméra de surveillance et comme devant un miroir, regarder dans votre nez s'il n'y a pas un petit quelque chose à manger. 10 vous promener partout en regardant autour de vous et en fredonnant l'air de mission impossible. 11 dans tous les rayons, discuter avec votre ami imaginaire pour lui demander s'il achèterait tel ou tel article, observer les réactions... 12 vous cacher près des présentoirs de linge et quand un client vient regarder, dire : prenez moi, prenez moi ! 13 quand vous entendez une annonce dans les haut parleurs, mettre les mains sur vos oreilles, puis se mettre en position du foetus et crier : ah, non ! pas encore ces voix dans ma tête ! 14 et le meilleur pour la fin : aller dans une cabine d'essayage et crier bien fort : hey ! y a plus de papier de toilette ici ! vos courses ne seront jamais plus pareilles...
un journaliste interroge le président : monsieur le président, est il vrai que vous êtes à la solde de la cia ? c'est totalement faux, je n'ai pas l'impolitesse de leur demander pour qui ils travaillent.
il y a 40 ans que j'ai mon permis, aussi en tant qu'usagé de la route, je vous fais remarquer...
l'histoire se passe, à caraquet, en acadie, par une belle journée d'été. le petit tristan et son père prennent une marche admirant la nature et le ciel bleu, quand tout à coup, le petit prend son père par la manche : papa! papa! j'ai vu un airplane. avion, tristan, il faut dire avion. ok! j'avions vu un airplane!
c'est deux gars qui sont dans un bar sur la croisette, ils discutent tranquillement au bar. claudia schiffer rentre dans le bar et regarde en souriant un des deux mecs tout en se dirigeant vers les toilettes. l'autre mec dit à son copain : putain, là, c'est la chance de ta vie, tu peux pas laisser passer ça, faut que tu agisses ! t'as raison... serveur deux coupes de champagne s'il vous plait ! au bout d'un moment claudia ressort toujours aussi sexy dans sa robe de soirée, l'homme s'approche, les coupes à la main, lui en tend une avec son plus beau sourire sur les lèvres. et, lui donnant la coupe, il lui demande : alors claudia on a bien fait caca ?
alerte au virus ! attention !!! la planète toute entière est menacée par une épidémie d'un virus intelligent qui a subi toute sorte de mutations depuis plus de 2000 ans. son taux de contagion est dangereusement élevé: une personne atteinte de la maladie peut le transmettre à des millions d'autres. la semaine dernière, le réseau de médecine génétique appliquée rmga a précisé que le virus se transmet d'une personne à une autre de façon extrêmement rapide et qu'il n'y a encore aucun remède 1 . aucun symptôme précurseur ne peut être décelé chez une personne porteuse du virus. le domaine de la recherche médicale à l'échelle mondiale travaille sur un antidote. on a donné un nom particulier à ce virus. c'est... un sourire ! hein ? ah ! trop tard !!! je le vois déjà sur ton visage ! tu as le virus !!! continue de le donner à tout le monde !
monsieur le ministre de la défense nationale,permettez moi de prendre la respectueuse liberté de vous exposer ce qui suit, et de solliciter de votre bienveillance l'appui nécessaire pour obtenir une démobilisation rapide. je suis sursitaire, âgé de 24 ans, et je suis marié à une veuve de 44 ans, laquelle a une fille qui en a 25. mon père a épousé cette fille.a cette heure, mon père est donc devenu mon gendre, puisqu'il a épousé ma fille. de ce fait, ma belle fille est devenue ma belle mère, puisqu'elle est la femme de mon père. ma femme et moi avons eu en janvier dernier un fils. cet enfant est donc devenu le frère de la femme de mon père, donc le beau frère de mon père. en conséquence, mon oncle, puisqu'il est le frère de ma belle mère. mon fils est donc mon oncle. la femme de mon père a eu à noël un garçon qui est à la fois mon frère puisqu'il est le fils de mon père, et mon petit fils puisqu'il est le fils de la fille de ma femme. je suis ainsi le frère de mon petit fils, et comme le mari de la mère d'une personne est le père de celle ci, il s'avère que je suis le père de ma femme, et le frère de mon fils. je suis donc mon propre grand père.de ce fait , monsieur le ministre, ayez l'obligeance de bien vouloir me renvoyer dans mes foyers, car la loi interdit que le père, le fils et le petit fils soient mobilisés en même temps.dans la croyance de votre compréhension, veuillez recevoir, monsieur le ministre, l'expression de mes sentiments les meilleurs...
le dernier jour d'école avant les vacances de noël, la maîtresse veut donner, à chaque élève de la classe, un pain d'épice. quand la maîtresse passe devant toto, il lui dit qu'il n'en veut pas. la maîtresse : pourquoi ? tu n'aimes pas le pain d'épice ? non, dit toto, parce que comme son nom l'indique, il y a du pipi, là dedans !
mr duchmol est au tribunal pour répondre du meurtre de sa femme. le président dit : mr duchmol vous avez poussé votre femme en bas des escaliers. mais je l'aimais mr le président. vous l'avez ensuite frappée à plusieurs reprise mais je l'aimais mr le président. a demi consciente vous l'avez traînée dans la rue et là vous prenez votre voiture et lui rouler dessus mais je l'aimais mr le président. vous descendez de votre voiture et tirez à dix reprises sur votre femme. mais je l'aimais mr le président. mr duchmol vous ferez vingt ans de travaux forcés. je le savais, je le savais, je le savais!! comment ça vous le saviez? bein oui quand on aime, on a toujours vingt ans!
quel est le différence entre un administrateur système et un utilisateur lambda? l'utilisateur lambda croit qu'un ko c'est 1000 octets. l'administrateur système croit qu'un km c'est 1024 mètres.
alors, tu as fini par divorcer ? oui ! elle était trop gamine… a chaque fois que je prenais un bain, elle arrivait par derrière et elle me coulait tous mes bateaux !
comme toto n'aime pas se laver, c'est sa maman qui est obliger de le mettre sous la douche. un jour à l'école, la maîtresse s'exclame: comme tu as grandi, toto! normal, on m'arrose tout les jours!
chuck norris peut manger du riz avec une seule baguette.
une femme très en colère attend son mari sur le bord de la porte. lorsqu'il entre, il pue l'alcool à plein nez et a du rouge à lèvres sur le col de sa chemise ! son épouse lui dit: je suppose que tu dois avoir une très bonne raison pour rentrer ici bourré à 6 heures du matin? et lui: euh, ouais, le déjeuner!
adam en a marre d'etre tout seul dans le jardin d'eden, a se faire chier comme un rat. il en appelle donc a dieu : dis donc, dieu, tu pourrais pas faire quelque chose pour qu'on s'ennuie un peu moins, dans ton paradis ? eh bien, si, bien sur, si tu le souhaites je peux te donner une compagne, mon petit adam. ah cool ! mais, car il y a un mais, pour atteindre un degré de perfection égal au tien, je vais avoir besoin de te prélever un oeil, un rein, une main, une jambe, ainsi qu'une partie de ton foie ! c'est un lourd prix à payer, mais c'est la seule slution pour obtenir un resultat aussi irreprochable que toi. ainsi ta compagne sera parfaite, aussi parfaite que toi, et digne d'evoluer à tes côtés. adam reflechit 30 secondes et replique : euh, sinon, et pour une côte, j'ai quoi ?
la seule chose qui arrive à la cheville de chuck norris... c'est sa chaussette.
17 raisons pour lesquelles on devrait servir de l'alcool au travail.1. c'est une bonne raison pour venir travailler.2. cela conduit à de plus honnêtes communications.3. cela réduit les plaintes sur la mauvaise paye. 4. les employés disent maintenant aux patrons ce qu'ils pensent et non pas ce que le patron veut entendre.5. encourage les cagnottes et la participation.6. accroît la satisfaction au travail car même si tu as une mauvaise job, tu t'en fous! 7. élimine les vacances puisque les gens préfèrent venir travailler.8. cela donne une meilleure allure à nos compères de travail. 9. la nourriture de la cafétéria goûte meilleur.10. les patrons sont plus enclin à donner des augmentations de salaire lorsqu'ils sont sur la brosse.11. les négociations de salaire sont plus profitables. 12. les employés travaillent plus tard comme ils n'ont plus besoin d'aller relaxer au bar.13. cela donne de l'ouverture aux gens avec leurs idées.14. élimine le besoin de certains employés d'être saoul sur l'heure du midi.15. augmente les chances de voir ton patron nu. 16. les employés n'ont plus besoin de café pour redevenir sobre. 17. asseoir son derrière nu sur la photocopieuse n'est plus perçu comme quelque chose de dégoûtant.
a quoi reconnaît on un perroquet mâle d'un perroquet femelle ? on les met l'un après l'autre dans le réfrigérateur. celui qui gueule : fermez les portes, on se les gèle ici ! , c'est le mâle.
windows, c’est comme une voiture sans permis : ça coûte cher, ça marche mal, c’est pas puissant, mais t’as besoin d’aucune connaissance pour l’utiliser.mac, c’est comme une ferrari : ça coûte cher, mais ça marche très bien et t’as juste besoin d’un permis.linux, t’as tout en pièces détachées, et avant de l’utiliser, faut tout monter.
chirac participe à un sommet international aux usa. très impressionné par le staff de clinton, il va le voir et lui demande comment il fait pour avoir une équipe aussi performante car lui est entouré d'une bande de crétins. clinton lui dit: jacques, parce que c'est toi, je vais tout te dire. et bien voila quand je veux engager quelqu'un dans mon équipe, je lui pose une question : s'il répond juste je le prends, s'il se trompe je le vire. ok. tu vas voir. et il appelle al gore. al, je te pose une question : si tu réponds juste, je te garde, si tu te trompes, je te vire. d'accord ? alors voilà : c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta soeur, qui est ce ? al gore réfléchit un peu puis dit : facile, c'est moi ! parfait, dit clinton, je te garde. chirac est vraiment très impressionné et dès son retour à paris il convoque jospin. mon cher lionel, je dois vous poser une question : si vous répondez juste, je vous garde, si vous vous trompez, je vous vire. d'accord ? alors voila : c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta sœur, qui est ce ? hou la, dit jospin, c'est compliqué, ce que vous me demandez là... je peux pas répondre comme ça... il me faut réfléchir ! je vous demande 24 heures. et chirac accepte. vite jospin rentre à matignon et convoque toute la gauche plurielle et il dit : voila, chirac m'a posé une question : si je réponds juste, il me garde; si je me trompe, il me vire, et voici la question c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta sœur, qui est ce ? . tout le monde se creuse les méninges, les socialistes, les verts, les communistes, personne ne trouve. a un moment quelqu'un dit : j'ai une idée, il faut appeler quiles, il est très fort, il a fait l'ena, polytechnique, etc., lui il saura. jospin prend son téléphone et appelle quiles. allo, quiles c'est jospin. voila, chirac m'a posé une question : si je réponds juste, il me garde; si je me trompe, il me vire, et voici la question c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta sœur, qui est ce ? t'as une idée ? quiles réfléchit un peu puis dit : facile, c'est moi . jospin remercie et raccroche. le lendemain, chirac convoque jospin. alors, lionel, vous avez la réponse ? bien sûr jacques, c'est quiles ! jospin, je vous vire, répond chirac, c'est al gore.
c’est le roi arthur qui propose sa fille en mariage pour celui qui arrivera à transpercer d’une flèche, la pomme qui est au dessus de sa tête. le premier prétendant arrive et tire une flèche qui transperce la pomme, il va près du roi et dit : i am robin des bois. le suivant arrive, tire et transperce la pomme, il se rend près du roi et dit : i am guillaume tell. le troisième arrive, tire et transperce le front de la jeune fille. il va près du roi et dit : i am sorry…
a partir du 1er juillet 2012, il faudra avoir un éthylotest non périmé, non usagé, à bord de sa voiture. donc, si vous êtes invité chez des amis pour l'apéro, au moment de partir, vous voulez savoir si vous pouvez prendre le volant. alors vous soufflez dans l'éthylotest. deux cas de figure se présentent : c'est positif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec une telle alcoolémie. c'est négatif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec un éthylotest usagé.conclusion, dans un cas comme ça : retournez à l'apéro !!
un gars entre dans un bar et commence à dévisager un des consommateurs. au bout d'un moment, il s'approche de l'homme qu'il fixe depuis un moment et lui demande : dites moi, vous n'étiez pas à la foire de paris il y a quinze jours ? oui, c'est vrai. je suis démonstrateur en matériel ménager. et pendant la durée de la foire, est ce que vous résidiez au novotel ? euh oui, c'est vrai. et est ce que vous n'auriez pas ramené un soir avec vous une jeune femme blonde en tailleur chanel ? l'autre sort alors un carnet de sa poche et le feuillette, cherchant visiblement une information. ca y est, oui, j'ai trouvé. effectivement, j'ai bien ramené une jeune femme blonde au novotel pendant la foire de paris. eh bien, je suis le mari de cette jeune femme, et je ne suis pas du tout content, dit le monsieur en haussant le ton. alors l'autre remet le nez dans son calepin et dit sur le ton du secret : confidence pour confidence, moi non plus.
un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé.pierre dac
sherlock holmes et son ami le docteur watson font du camping. en plein milieu de la nuit, sherlock holmes réveille watson et lui dit: mon cher watson, en voyant toutes ces étoiles, dites moi ce que vous pouvez logiquement déduire? watson répond : qu'il va faire très beau demain? pas du tout, vous auriez dû déduire qu'on nous avait volé notre tente!
je suivais une voiture, quand celle ci s'est arrêtée à 1 feu rouge à ma grande surprise.
avocat: quel est le jour de votre anniversaire ? témoin: 15 juillet. avocat: quelle année ? témoin: chaque année.
deux jeunes ingénieurs postulent pour le même poste dans une entreprise locale qui connaît une bonne croissance. ils sont tous deux qualifiés pour le poste et le directeur du personnel, pour les partager, leur propose de passer un test.en fait, il s'agit d'un questionnaire à choix multiples. les deux hommes ont exactement les mêmes résultats. ils ont tous obtenu 19 sur 20 et ils ont tous deux mal répondu à la question numéro 12. c'est en analysant le questionnaire que le directeur du personnel décide d'embaucher henri.le second proteste. pourquoi lui et pas moi alors que nous avons les mêmes résultats? c'est de la discrimination. pas du tout. vous avez tous deux échoué à la question 12 mais pas de la même façon. à la question 12, henri a écrit: je ne le sais pas . et alors???? vous avez écrit, à la question 12: moi non plus...
toto et ses parents assistent à un mariage. toto demande à sa maman : pourquoi la mariée à une robe blanche ? car c’est le jour le plus magnifique de sa vie, répond sa mère. alors pourquoi le marié est habillé en noir, demande toto ?
dieu parle à moïse sur le mont sinaï. et souviens toi moïse, dit dieu, en ce qui concerne les lois kasher, ne cuisine jamais un veau dans le lait de sa mère. c'est cruel. ohhhhhh! alors on ne doit jamais manger de lait et de viande en même temps ? non, ce que je veux dire, c'est que tu ne dois jamais cuisiner le veau dans le lait de sa mère. mon dieu, pardonne mon ignorance mais, ce que tu veux dire, c'est que l'on doit attendre 6 heures après avoir mangé de la viande si l'on veut manger quelque chose fait avec du lait, de telle manière que les deux ne se retrouvent pas dans l'estomac en même temps ? non moïse, c'est tout simple ce que je veux dire : ne cuisine pas le veau dans le lait de sa mère, et c'est tout ! oh, mon dieu! je t'en prie, ne me blâme pas pour ma stupidité ! mais dis moi plutôt : tu veux dire que l'on doit avoir un jeu de couverts pour le lait, et un jeu de couverts pour la viande, et que si un jour on se trompe de couverts, on devra enterrer ces couverts à jamais et ne plus les utiliser ? ahhhh moïse... fais comme tu veux !
c'est le jugement dernier. dieu dit : je veux que les hommes se mettent en 2 colonnes. l'une pour ceux qui, sur terre, ont dominé leur femme. l'autre pour ceux qui furent dominés par leur femme. je demande à toutes les femmes de suivre st pierre par le guichet d'admission automatique. aussitôt dit, aussitôt fait! quand dieu revient, les femmes sont parties et il y a 2 colonnes. celle des hommes dominés par leur femme mesure 100 km ! dans celle de ceux qui ont dominé leur femme il y a un seul homme! dieu se met en colère et dit : honte à vous. je vous ai créés à mon image et vous avez tous été soumis à vos eve ! regardez le seul de mes fils qui soit resté digne et qui est ma fierté. dis leur mon fils, comment as tu fait pour être le seul dans cette colonne ? bah je ne sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre là.
la maîtresse demande à toto : alors, quelle est la femmelle du taureau? le voisin de toto lui dit discrètement : quelqu'un vient de voler ton vélo ! ho la vache, répond toto ! bravo, dit la maîtresse ! c'est ça et la femmelle du hibou ?le voisin de toto lui dit discrètement : non, en fait il est toujours là ! chouette, dit toto ! bonne réponse, dit la maîtresse ! 20 sur 20 !
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
pendant les grandes manoeuvres, le colonel envoie une jeune recrue porter un message urgent au lieutenant dirigeant une compagnie, celui ci interroge le soldat : estafette? non, répond l'autre, tout ému. c'est mon anniversaire!
deux abeilles discutent : j'ai internet dans ma ruche... chouette, donne moi ton e miel!
un curé venait de libérer ses ouailles à la fin de la messe ce dimanche, lorsque la germaine vint le retrouver en pleurant... allons allons la germaine, qu'est ce qui ne va pas? oh m'sieur l'curé, c'est terrible! eh bien quoi? mon mari... il est mort la nuit dernière! pas possible?! et je n'ai pas pu lui donner l'extrême onction. n'a t il pas eu le temps de prononcer une dernière parole, un dernier souhait peut être? si m'sieur l'curé, il a dit: germaine, arrête tes conneries maintenant et donne moi ce fusil!
chacun de nous a ses petites techniques plus ou moins efficaces pour connaître l'avenir. il y a, par exemple, la mare de café, les boules de cristal, les cartes, la voyante, le pendule... les boursicoteurs ont développé leurs propres techniques pour connaître les futurs cours de la bourse. ces techniques, je dois dire, sont tout de même plus chiadées que les techniques du pendule ou de la boule de cristal, car en plus, souvent, ça marche. tout repose sur des analyses mathématiques des données accumulées sur les valeurs. on en ressort des tendances, des signes qu'il convient d'analyser et de décrypter au travers de graphiques, etc... quand on sait les utiliser, c'est bien, quand on sait pas, c'est pire !alors, je voudrais bien toutes vous les expliquer, en long en large et en travers, mais là, ça va pas être possible... on m'attend pour une réunion super importante.mais en exclusivité, voici les formules mathématiques qui sont utilisées pour déterminer certaines de ces indicateurs.voici la description des paramètres utilisés :a : cours de la valeur à un instant tb : cours de la valeur de la veillec : nombre de lettres qui compose le nom de la sociétédr : code postal de la ville où le siège de la société est installéax : âge du pdg de la sociétéex : tour de poitrine de la femme du pdg y'a plus qu'à les utiliser et vous limiterez vos pertes !
une famille est en train de déjeuner ; la petite fille de 10 ans ne mange pas beaucoup, pique du nez dans son assiette... au bout d'un moment, elle dit : j'ai quelque chose à vous annoncer. le silence se fait et tous écoutent. je ne suis plus vierge, et elle se met à pleurer. de nouveau un long silence. et puis.... le père s'adresse à sa femme: c'est de ta faute, toujours habillée et maquillée comme une pute, tu crois que tu es un exemple pour ta fille ? toujours à te vautrer sur le canapé, la touffe à l'air... c'est lamentable, c'est comme ça que les problèmes arrivent. a son tour, la femme s'adresse à son mari: et toi, tu crois que tu es un exemple ? a gaspiller ta paye avec des putasses qui viennent parfois te raccompagner jusque devant la maison , tu crois que tu es un exemple pour ta fille de 10 ans ? et le père de continuer : et sa grande soeur ,cette bonne à rien, avec son copain chevelu et drogué, toujours en train de se tripoter et de se sauter dans tous les recoins de la maison, tu crois que c'est un exemple ? et ça continue comme ça ! la grand mère prend sa petite fille par les épaules pour la consoler et lui demande: alors ma petite fille, comment cela est il arrivé ? et la petite de répondre en étouffant ses sanglots : le curé a choisi une autre fille pour faire la vierge dans la crèche de noël !
pourquoi personne n'aime les chiens au japon ?? car il te jappe au nez japonnais
ma mère disait toujours, windows, c'est comme une boîte de chocolat : on ne sait jamais sur quel bug on va tomber.
que dis une mère à son fils geek quand le diner et servis? « alt tab !!!!!!! »
pourquoi gilbert montagné se balance t il lorsqu'il chante ? pour être sûr de passer au moins une fois devant le micro.
mamie dit à son petit fils : puisque c'est ton anniversaire, je vais te faire un gâteau avec douze bougies ! tu sais, mamie, ce que je préférerais, c'est que tu me fasses douze gâteaux avec une une bougie.
il est 22 heures, un homme complètement ivre titube sur le trottoir. une voiture de police s'arrête à sa hauteur : ca va monsieur ? oui. je m'en vais écouter un sermon. a cette heure ? ouais. je vais écouter un sermon. mais qui va faire un sermon à cette heure ci ? ma femme.
il y a 40 ans que j'ai mon permis, aussi en tant qu'usagé de la route, je vous fais remarquer...
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
pourquoi jeanne d'arc a t elle fini sa vie à rouen ?parce qu'elle voulait y bûcher son anglais.
deux lapins jouent aux cartes. soudain, l'un pose ses cartes sur la table et demande : mais qui a mangé tous les trèfles ?
prière des sexagénaires.notre kiné qui êtes osseux,que nos articulations soient certifiées,que notre squelette tienne,que nos os emboités soient fermessur la terre comme ossuaire.donnez nous aujourd’hui nos massages quotidiens.pardonnez nous nos exigencescomme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont chiropractés.ne nous laissez pas succomber à la décalcification,mais délivrez nous du mal de dos,maintenant et alzheimer de notre mort.abdomen
standard : quel modèle de voiture avez vous, s'il vous plaît ? client : une merde ! standard : euh... s'agirait il d'une renault ? client : qu'est ce que je viens de vous dire ?
le président d'un pays du tiers monde visite un important chantier. comme le sol est boueux, il a retroussé le bas de son pantalon pour ne pas l'abimer. soudain arrive son chef de cabinet, affolé : les experts du fmi sont là ! il faut tout de suite les recevoir !les deux hommes se hâtent vers les véhicules officiels. le chef de cabinet fait remarquer au président : vous devriez baisser votre pantalon. on leur doit tant d'argent que ça ?
au cours d'une croisière, une tempête fait rage. sur le pont du bateau un marin s'approche d'une dame et dit : vous ne devriez pas rester là, madame, une vague pourrait vous emporter... un homme qui se trouve à coté se retourne et dit au marin : dites donc, occupez vous de vos affaires, c'est ma belle mère pas la vôtre.
un comte consulte son généraliste : je suis très préoccupé par des envies d'uriner nocturnes et impérieuses. votre prostate sans doute, mon cher comte, veuillez vous déshabiller. est ce vraiment indispensable ? certainement... le caleçon aussi ? oui, je vais vous faire un toucher rectal... mon dieu ! puisqu'il le faut... détendez vous, je vous fais mal là ? écoutez docteur, au point où en sont arrivées nos relations, je crois que nous pouvons nous tutoyer...
le diable dit à un avocat : je vais prendre les âmes de ta femme et de tes trois enfants. elles passeront l'éternité avec moi en enfer. en échange, tu seras le plus grand avocat du monde et tous les ans tu gagneras plus d'argent que bill gates et le sultan de brunei réunis ! et l'avocat lui répond : ça l'air bien, mais où est le piège ?
en début d'année scolaire, une institutrice demande à gérard : que fait ton père ? il est fonctionnaire. et ta maman ? elle ne fait rien non plus.
toto est à l’école. la maitresse leur a demandé de faire un dessin. ensuite elle passe dans les rangs pour voir ce que les élèves ont fait. soudain, elle voit le dessin de toto et s’exclame : toto, tu n’a rien dessiné !toto répond : si madame j’ai dessiné ! je ne vois qu’un point ! quel est l’intérêt de faire un point ? ce n’est pas un vulgaire point; c’est un avion. un avion ? oui quand il est très loinnnnnnn dans le ciel !
dans un restaurant au bord d'une nationale, un monsieur commande la plat du jour, un boudin noir purée . le serveur lui apporte son assiette, mais le monsieur ne peut s'empêcher de remarque qu'il a l'index plongé au beau milieu de la purée. étonné, le client lui demande la raison de ce sans gêne : c'est à dire ..., lui répond le serveur, j'ai un panaris au doigt, et le docteur m'a conseillé de garder toujours mon doigt au chaud pour faire mûrir l'abcès. ecœuré, le client rétorque : eh bien votre doigt, vous auriez pu vous le foutre dans votre derrière dans ce cas ! et le serveur lui répond : mais c'est ce que je fais entre chaque plat, monsieur.
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
monsieur le directeur, je viens vous demander une augmentation. que dis je, demander ! je viens exiger une augmentation ! comment, mon ami, mais je vous ai déjà augmenté le mois dernier ! ah ! mon dieu, monsieur le directeur, je suis confus ! ma femme ne m'en avait pas parlé...
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
deux comédiens se rencontrent : alors, qu'est ce que tu deviens ? eh ! bien, je tourne avec lelouch... quoi ! claude lelouch ! non, daniel lelouch, son cousin. mais je joue avec depardieu... quoi ! gérard depardieu ! non ! julien depardieu. la musique du film est composée par bruel... quoi ! patrick bruel oui. décidément, tu n'as pas de chance.
deux couples mariés sont voisins depuis longtemps. l'un possède un pitbull et l'autre un bichon frisé toujours pomponné. un jour, le pitbull revient avec le bichon couvert de terre et de boue dans sa gueule ! le gars ne sait plus quoi faire : alors il lave le chien, le parfume, lui met un joli collier, etc. et il le pose devant la porte de ses maîtres. le lendemain, il demande aux voisins, gêné, : euh... comment va ton chien ? tu parles ! il est mort il y a une semaine, et hier ma femme le retrouve sur notre palier tout propre, parfumé, avec une chaîne en or ! t'imagines le choc !
voici les termes d'une rénovation de maison, et l'équivalent en rénovation de couple abattre une cloison : ouvrir le dialogue isoler : retourner chez sa mère insonoriser : se la fermer, une fois de temps en temps refaire le revêtement extérieur : perdre du poids, changer de linge, je sais pas moi ! sabler les planchers : râper le tapis finir son sous sol : arrêter de faire le cave vider la fosse septique : se dire les quatre vérités changer la vanité : plier sur son orgueil refaire l'électricité : s'acheter des sous vêtements affriolants s'occuper de la finition : engager des procédures de divorce
deux hommes sont en pleine conversation. l'un dit a l'autre: comment fais tu pour être aussi maigre? quand je trouve rien d'appétissant dans le réfrigérateur, je file au lit, et toi comment tu fais pour être aussi gros? c'est simple, quand il y a rien d'appétissant dans le lit, je file au réfrigérateur.
un homme entre dans une pharmacie. il demande au pharmacien : bonjour, je voudrais du viagra ? d’accord, vous avez une ordonnance avec vous ? non, mais j'ai la photo de ma femme !
un petit garçon à un pilote de ligne : t'es pilote ?!?!? ca doit être excitant ! le pilote: pas si tu fais bien ton travail...
deux vieilles dames assises côte à côte dans un couloir d'hôpital, la première engage la conversation: dites moi, avez vous passé de bonnes vacances? ah, ne m'en parlez pas, j'étais dans le coma. ah et vous avez eu beau temps?
deux vieilles dames prennent le soleil assises sur un des bancs du jardin du luxembourg. cela fait plus de douze années déjà qu'elles se retrouvent sur ce banc chaque jour où le soleil daigne se montrer... une de ces belles après midi, la plus jeune des deux grands mères dit à l'autre : dis, excuse moi par avance de la question que je vais te poser, et surtout ne le prends pas mal, mais après toutes ces années, je ne sais plus comment tu t'appelles ? j'essaie de me souvenir, mais impossible de retrouver ton prénom. l'autre grand mère la regarde alors fixement, l'air visiblement affligé, ne disant rien pendant deux longues minutes, et puis finalement, les yeux pleins de larmes, elle répond : et tu veux savoir ça pour quand ?
la maman à toto a 3 enfants pim, pam, et... toto !
comment s'appelle le geek dans astérix ?sansipfix !
deux amies de longue date discutent, dans le cadre feutre d'un célèbre salon de thé. l'une d'elle regarde avec envie son amie, qui arbore une nouvelle fourrure, un renard argenté de la plus belle facture. curieuse, elle lui demande: je n'arrive vraiment pas à comprendre comment tu fais pour convaincre ton mari de t'offrir ce genre de cadeau à tout bout de champ? oh, mais ce n'est pas lui qui me l'a offert... ne me dis pas que tu as un amant! non, non. mais je me le suis offerte toute seule. ah.. mais comment tu as trouvé l'argent? oh, ça c'est facile. un jour sur deux, je dis à mon mari que j'ai décidé de le quitter et de rentrer chez ma mère. et à chaque fois, il me donne l'argent du billet d'avion.
jésus se lève pour parler, le silence se fait à la table. jésus dit : ax² bx c 0 ! et il se rassoit. les apôtres restent un peu perplexes, et saint matthieu demande discrètement à son voisin : hey, qu'est ce qu'il a voulu dire ? et l'autre de répondre : bah j'ai rien compris, ça devait être une parabole !
capricorne 22 decembre 20 janvier planète : saturneplanète en exil : luneelément : terreassez cartésien, esprit rigoureux, dur avec vous même, vous mettez au service de vos ambitions votre persévérance en tout. calculateur,rancunier, agressif, malhonnête, vous êtes les cancrelats de notre société : beaucoup d'assureurs sont capricorne.signe de terre, les capricorne font aussi de très bons croque morts.vous semblez être indépendant, introverti et secret, mais en fait vous êtes froid, et franchement antipathique.casanier, conservateur et même souvent pessimiste, le capricorne n'apprécie guère les changements. ce terrien a du mal à changer de cap quand il est sur la voie qu'il a choisie. ce manque d'adaptabilité lui estfréquemment reproché bien qu'il endosse souvent un rôle fédérateur au sein d'un groupe : beaucoup de généraux de 14 18 étaient capricorne.soit disant doté d'un esprit critique, vous n'êtes en fait que des insatisfaits qui ont été pourris et gâtés et qui ne méritent que des coups de pieds au cul. dans toute l'histoire de l'humanité, il n'est jamais rien sorti de valable d'un capricorne.l'année sera marquée par un heureux évènement : votre disparition surtout pour les natifs du premier décan .capricorne célèbre : joseph staline
un homme avec un attaché case se fait braquer dans la rue par un individu cagoulé : file moi ta montre! ce n'est qu'une copie de rolex à 10 euros! bon alors file moi ton portefeuille! ce n'est qu'une copie de vuiton avec 50 cents pour acheter mon pain! bon alors file moi ton téléphone l'autre sort un antique motorola de 800 grammes et le lui tend mais bon dieu qu'est ce que tu fais dans la vie pour trimballer toutes ces merdes? je suis informaticien chez vivendi universal l'autre retire sa cagoule et avec un grand sourire: ah bon? dans quel service? moi je suis au 3ème!
c'est un parisien et un marseillais qui sont candidats au jeu des chiffres et des lettres .le premier dit : consonne , le second aussi jusqu'à ce que toutes les cases soit remplies de consonnes. l'animateur demande au parisien : combien de lettres ? aucune, répondit il. même question au marseillais et là : sept lettres. l'animateur tout étonné lui demande de dire son mot. le marseillais tout fier s'écrit : psg c d pd !
un gendarme fait stopper une automobile : vous n'aviez pas vu le feu rouge ? si si. c'est vous que je n'avais pas vu !
il vaut mieux passer à la poste hériter qu'à la postérité!alphone allais
quel était le gateau préféré d'ayrton senna ? la tarte aux mûres !
le professeur demande à toto : quel est le travail de son père ? fonctionnaire, répond il. et ta mère ? elle fait rien non plus...
vers la fin de sa vie, un roi un peu cynique convoqua un homme célèbre pour sa sagesse et lui énonça une proposition singulière : j'aime beaucoup mon chien, et j'ai décidé de t'accorder un an pour lui apprendre à parler. si tu n'y parviens pas, tu seras exécuté. majesté, je suis honoré de la confiance que vous avez en moi, mais il me semble qu'un an, c'est bien peu. a mon avis, 5 années feraient un délai plus raisonnable pour réussir le défi. d'accord, admet le roi. tu peux prendre le chien dès aujourd'hui. mise au courant de l'étrange exigence du roi, toute la famille s'affole : comment vas tu faire ? tu es fou de t'être engagé à faire cela, personne n'y réussirait, c'est complètement impossible ! écoutez, répond ce sage, en 5 années, il peut se passer beaucoup de choses : premièrement, le roi peut mourir, il est si vieux. deuxièmement, je peux mourir, moi aussi. troisièmement, le chien peut mourir. et quatrièmement, peut être que malgré tout, en 5 ans, je pourrai apprendre à parler à ce chien...
dieu créa l’homme. puis, dieu créa la femme. ensuite, l’homme créa photoshop.
un homme a très mal au pied à cause de ses chaussures qui sont manifestement beaucoup trop petites. son collègue intervient : mais, pourquoi mets tu des chaussures trop petites pour tes pieds? c'est une question d'argent ou quoi ? non, je vais vous expliquer...si je porte des godasses trop petites, c'est parce que je viens d'apprendre qu'on m'a refusé une augmentation, que ma femme est en train de me quitter et mes enfants veulent la suivre... alors, vous comprenez, quand je termine mon boulot et que je rentre chez moi, j'enlève mes chaussures et alors, il m'arrive au moins une chose d'agréable dans la journée!
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
p t t : prends ton tempsou pantoufles, tranxène, tisaneou personnel traumatisé par le travail ou péter en toute tranquilité
c'est le petit henry, 5 ans, qui passe quelques jours chez ses grands parents à la campagne. le soir, il est tiré du lit par des cris d'animaux, venant de la grange. il y trouve son grand père entrain de faire accoucher une vache. tiens henry tu tombes bien ! observe bien tout et pose des questions si tu veux ! j'en ai une papy : à quelle vitesse il allait le veau quand il a percuté la vache ?
c'est la troisième lettre que je vous envoie et qui me revient avec la mention n'habite pas à l'adresse indiquée . je suppose que vous avez changé votre agence de place. veuillez me le faire savoir en répondant à cette quatrième lettre.
flux de l'information dans l'industrie du logiciel programmeur au chef de module : nous ne pouvons pas faire le projet proposé. c'est impossible . cela impliquerait un changement majeur dans la conception et personne dans notre équipe ne sait comment ce système a été conçu. d'ailleurs, personne ici dans l'équipe ne sait dans quel langage cette application a été écrite. ainsi même si quelqu'un veut y travailler, il ne le pourra pas. si vous demandez mon avis personnel, la société ne devrait jamais prendre ce type de projets. chef de module à chef de projet : ce projet impliquera un changement de conception. actuellement, nous n'avons pas de personnel qui a l'expérience de ce type de travail. il y a aussi le fait que le langage dans lequel l'application a été écrite nous est peu familier, donc nous devrons prendre des dispositions pour que notre personnel suive certaines formations si nous acceptons ce projet. a mon avis, nous ne sommes pas prêts à prendre en charge un projet de cette nature. chef de projet à junior manager : ce projet implique un changement de conception du système et nous n'avons pas beaucoup d'expérience dans ce secteur : peu de personnes de notre société sont convenablement formées pour cela. pour mon avis personnel, nous pourrions être capables de faire le projet mais nous aurions besoin de plus de temps qu'à l'habitude pour l'achever. junior manager à senior manager : ce projet implique une ré ingénierie de conception. nous avons quelques personnes qui ont travaillé dans cette activité et d'autres qui connaissent le langage de réalisation. ainsi, ces personnes pourront former d'autres personnes de la société. personnellement, je pense que nous devons prendre ce projet, mais avec des réserves. manager senior à pdg : ce projet démontrera à l'industrie nos capacités dans la remodélisation de la conception d'un système complet. nous avons toutes les compétences nécessaires ainsi que les personnes pour exécuter ce projet avec succès. certains programmeurs ont déjà donné des formations dans ce secteur à d'autres employés en interne. personnellement, je pense que nous ne devons pas laisser ce projet nous échapper en aucune circonstance. pdg à client : c'est le type de projet dans lequel notre société est spécialisée. nous avons exécuté beaucoup de projets de même nature pour beaucoup de grands comptes. croyez moi quand je dis que nous sommes la société la plus compétente dans l'industrie pour faire cette sorte de travail. je suis persuadé que nous pouvons exécuter ce projet avec succès dans les délais convenus.
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, c'est une connerie. prenez les éboueurs...jean yanne
que faudrait il pour réunir les beatles ? encore 2 ou 3 cartouches.
madame, monsieur le directeur des relations humaines intra ratp, actuellement salarié dans le secteur privé, je vous soumets ma candidature pour un poste de cheminot à la ratp. la solidarité entre collègues de travail qui règne dans votre entreprise et le sens aigu de la qualité du service qu'on y développe motive cette candidature spontanée que je souhaite voir couronnée de succès. mes prétentions salariales importent peu étant donné que nous rediscuterons chaque année avec vigueur des augmentations auxquelles vous saurez donner des réponses positives situation qui m'est inconnue à ce jour . désireux de m'associer à la cause, je saurai exploiter mon expérience de la marche à pieds, les jours de grève, pour défiler aux côtés de vos meilleurs employés. j'optimiserai ainsi cette journée chômée que vous ne manquerez pas de me payer. cet avantage social fait partie des nombreuses motivations de ma candidature : dans le privé, quand je ne peux pas me rendre à mon travail pour cause de grève des transports, on me retire un jour de mes congés annuels ! cette pression patronale injuste ne tient aucun compte des efforts laborieux que je produis au service d'un capitalisme inhumain. j'aspire donc, dorénavant, à profiter au mieux de la souplesse des outils productifs de la ratp incidents techniques, accidents voyageurs, suppression d'interconnexion... pour freiner mes dangereuses surcapacités de travail. je suis à votre disposition pour que nous nous entretenions plus avant de ma conception du service public et de mes incompétences à le développer pour m'intégrer au mieux à vos équipes.
un homme consulte son médecin parce qu'il a souvent mal au côté gauche de sa poitrine. le praticien lui fait une radio et conclut : vous avez l'oesophage décalé ! une petite intervention est nécessaire pour le remettre à sa place. un mois après l'opération, le patient revient voir le médecin et se plaint : docteur, je vais bien, mais j'ai tout le temps très chaud maintenant ! c'est normal... désormais vous avez l'oesophage central !
pourquoi le fonctionnaire quitte t il toujours son poste un quart d'heure à l'avance ?pour ne pas être en retard deux fois dans la même journée.
vous ne voulez pas vous asseoir, grand père? non, je te remercie, mon garçon, je ne descend qu'au prochain arrêt! mais asseyez vous quand même, grand père, on n'est pas dans un bus, mais dans le parc!
un journaliste interroge le président : monsieur le président, le système médical est dans un état désastreux. on ne peut pas dire ça. la vérité c'est qu'il fonctionne très bien, au moins d'un point de vue financier.
qu'est ce qu'un spécialiste ? c'est une personne qui en connaît de plus en plus, sur un sujet de moins en moins vaste. pour résumer, c'est une personne qui connaît tout sur rien.
un fou fait des bonds au dessus d'un plat de spaghettis. il explique : je saute un repas
domenech, las des mauvais résultats de son équipe, demande conseil à maradona: « pourquoi ton équipe est si bonne?– a chaque entraînement, je fais jouer mes gars contre onze mannequins que j'ai mis sur le terrain , comme ils gagnent toujours au moins 80 0, ils ont un moral d'acier.– demain, j'essaie. »deux jours après, domenech rappelle: « j'ai fais comme tu m'a dis mais que fais tu quand tes gars perdent 2 0? »
une secrétaire est arrêtée 15 jours pour une appendicite aiguë. une de ses collègues va la voir l'hôpital pour prendre et lui donner des nouvelles. comment ça va au bureau demande notre malade ? bah, tous le monde y met un peu du sien pour te remplacer : sylvie fait le café, amélie lit tes magazines et monique s'occupe du patron.
les règles de propriété du chien 1 si j'aime ça, c'est à moi 2 si c'est dans ma gueule, c'est à moi 3 si je peux te l'enlever, c'est à moi 4 si je l'ai pendant un certain temps, c'est à moi 5 si c'est à moi, ça ne peut être à toi en aucune façon 6 si je peux le mastiquer, c'est encore à moi 7 si je le regarde, c'est à moi 8 si je l'ai vu en premier alors c'est à moi 9 si tu joues avec quelque chose et que tu le laisses tomber, c'est à moi 10 si s'est brisé, c'est à toi!
on dit souvent : quand t’es bourré, ne touche jamais un volant . je sais pas vous, mais moi à 2 grammes, j’ai rarement envie de jouer au badminton !
quelle différence a t il entre un morpion et un politicien?il n'y en a pas : tous adhérent aux parties !
c'est jésus qui marche sur l'eau. saint pierre, qui nage à coté, lui dit : t'es con elle est bonne !
un boss mafieux s'aperçoit que son comptable lui a subtilisé 10 millions d'euros. son comptable est sourd muet, parce qu'un comptable sourd muet ne peut rien entendre des discutions, et donc ne peut témoigner des ordres donnés aux autres devant un tribunal. quand vient l'heure de l'interrogatoire, le comptable sourd muet a un interprète capable de comprendre la langue des signes. alors que le boss demande ou sont caches les 10 millions, l'interprète transmet en signes, et le comptable répond qu'il n'en sait rien. il n'en sait rien, dit le traducteur. bon, ça suffit, dit le boss en sortant son 9mm, le pointant contre la tempe de son comptable. maintenant, repose lui la question ! le traducteur fait son boulot : il va te tuer si tu ne lui dis pas où est son fric ! le comptable signe : ok, vous avez gagner ! le fric est dans une valise brune, enterré derrière la cabane, chez mon cousin enzo, au queen's. le boss demande la traduction, et l'interprète de dire : il dit que vous avez pas le cran d'appuyer...
prison contre travail... la prison : on passe tout son temps dans une cellule de 3 mètres par 4. le travail : on passe tout son temps dans un espace de 2 mètres par 3. la prison : on bénéficie de trois repas par jour. le travail : on a un repas par jour et il faut le payer. la prison : quelqu'un ouvre et ferme la porte pour vous. le travail : il faut le faire soi même. la prison : on regarde la télé et on joue aux cartes. le travail : on se fait virer pour avoir regardé la télé ou joué aux cartes. la prison : vous bénéficiez de wc privés. le travail : il faut partager. la prison : on vous autorise à recevoir des visites de votre famille et de vos amis. le travail : on vous refuse le droit de recevoir des visites de votre famille et de vos amis. la prison : le séjour est intégralement financé par ceux qui paient des impôts. le travail : c'est justement là qu'on trouve ceux qui paient des impôts. la prison : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. le travail : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. la prison : on a le temps de lire des blagues idiotes. le travail : on se fait virer si on est pris. la prison : on est entouré de surveillants sadiques. le travail : on les appelle des chefs de service.
comment savoir si une vache est folle ? elle se maquille !
au moment où elle se reveille, une femme dit à son mari : chéri, je viens de faire un rêve incroyable. je rêvais que tu m'offrais un collier de perles pour la saint valentin. a mon avis, qu'est ce que cela peut vouloir dire ? tu le sauras ce soir, répond son mari avec un petit sourire. ce soir là, l'homme rentre du travail avec un petit paquet à la main. sa femme ravie, commence à le deballer, et à l'interieur, elle découvre... un livre intitulé l'interprétation des rêves .
maman, comment cherche t on un mot dans le dictionnaire ? eh bien, par exemple meringue tu cherches à m. a bon ? alors, épinard, je cherche à aime pas ?
un gars rentre dans un magasin de chaussures : bonjour, je voudrais une paire de mocassins en 36, ceux là... mais bien sûr monsieur, vous voulez un paquet cadeau ? ben non, c'est pour moi, pas besoin de paquet je suis désolé monsieur, mais a vu d'oeil, vous devez chausser au minimum du 42 alors je me suis dit... du 43 en fait, mais je les veux en 36 ! mais monsieur... écoutez, aujourd'hui j'ai perdu mon boulot, mon fils se drogue et ce soir je rentre chez moi, ma femme s'est barré ! alors le seul plaisir qu'il me reste, c'est d'ôter mes chaussures à la fin de la journée...
un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé.pierre dac
monsieur et madame mir ont un fils, comment s´appelle t il?vador, car vador mir...
c'est une gamine qui sort de l'école. il arrive une voiture à sa hauteur, avec à son bord un mec tout seul. le gars lui dit : tu montes ? nan ! mais si allez, j'ai des bonbons... nan ! hé, j'ai des bonbons et des caramels ! montes ! nan, je monterai pas. si tu montes, je serai très gentil avec toi... nan ! bon, ok, si tu montes, je te file une place de cinoche. nan ! mais merde alors, qu'est ce que tu veux à la fin ? papa, je t'ai déjà dit 1000 fois de ne pas venir me chercher à l'école avec la lada !
je suis entré en collision avec un brave homme dont les moyens intelectuels m'ont paru terriblement limités. j'ai donc eu la chance de parvenir à faire un constat qui m'est particulièrement favorable. je pense que vous m'en saurez gré.
chuck norris peut claquer une porte fermée.
une vieille dame dont le robinet de la salle de bain fuit fait appel à un plombier qui se déplace, intervient en 1 4 d'heure et présente sa facture de 400 €. la vieille dame paye en faisant néanmoins remarquer : hier j'ai fait appel à un médecin qui est resté avec moi une demi heure, qui a fait 9 années d'études... et il ne m'a demandé que 130 € ; alors comprenez que je sois un peu surprise par vos 400 €. mais je vous comprends tout à fait madame et pourquoi croyez vous que je ne sois plus médecin ?
un grand antiquaire parcourt la campagne pour dénicher au meilleur prix des meubles ou des objets anciens. il arrive dans une ferme et voit un petit chat qui boit son lait dans une écuelle qu'il identifie immédiatement comme datant de l'époque romaine. une pure merveille ! cachant du mieux possible son enthousiasme, il dit au paysan : ma femme a toujours eu envie d'avoir un chat. si vous voulez vous débarrasser de celui là, je vous l'achète... pourquoi pas ? répond le fermier. si vous me donnez deux cents euros, il est à vous. marché conclu ! dit l'antiquaire. il sort deux billets de cent euros, les donne et ajoute nonchalamment : pour qu'il ne soit pas trop dépaysé, je vais emmener son bol... ah non ! fait le fermier, le bol vous le laissez ici ! depuis le début de l'année, il m'a déjà fait vendre quinze chats...
c'est toto qui demande au charcutier : vous avez des pieds de porc? oui ! et ça vous gêne pas pour marcher ?
un vieux tremblotant assis sur un banc voit un jeune homme avec le casque d'un walkman s'asseoir près de lui et trembloter comme lui. le vieux lui demande : parkinson ?le jeune répond : non, michael jackson !
une dame qui va accoucher demande a son médecin: mon mari peut il assister à l'accouchement, docteur? oui, il est même souhaitable que le père de l'enfant soit présent. cela ne sera pas possible : mon mari et lui ne peuvent pas se voir!
un gars s'approche d'une fille en soirée: bonjour, ça vous dirait de prendre un verre avec moi ? la fille: ecoute, oublie le verre, pourquoi ne pas aller tout de suite chez toi ? le mec: sérieux ? ... d'accord ! la fille: rentre bien.
un soir de noël, il y a bien longtemps de ça, le père noël se préparait pour sa tournée annuelle, mais il y avait de nombreux problèmes. quatre de ses petits lutins tombèrent malades, et les stagiaires lutins ne produisaient pas les jouets aussi vite que les titularisés. du coup le père noël commençait à sentir les désagréments du retard sur son planning. de plus, mère noël dit à père noël que sa mère venait leur rendre visite pour les fêtes ce qui énerva un peu plus le père noël. il se rendit ensuite à l'étable et découvrit que deux rennes étaient enceintes et que deux autres s'étaient enfuis de l'étable. en plus quand il commença à remplir sa hotte, celle ci se cassa et tous les jouets se répandirent sur le sol. résolument très en colère, le père noël décida de se boire une petite goutte de liqueur, en allant la prendre, il vit que les lutins avaient déjà tout bu, alors fou de rage il jeta la bouteille à terre, et elle éclata en mille morceaux. pour éviter un scandale de mère noël, il décida de prendre le balai pour nettoyer le sol, mais celui ci avait été croqué par les souris affamées.
quel est le comble d'un wookie ?d'avoir un cheveu sur la langue.
c'est un gars énorme qui frappe à la porte du chef du personnel d'une entreprise de bûcherons au canada, car il cherche du travail vous avez l'air costaud. vous avez des références ? ouais! j'ai travaillé au sahara! vous vous foutez de ma gueule ? y'a pas d'arbres au sahara ! vous voulez dire qu'il n'y a plus d'arbres au sahara !
moscou, caserne octobre rouge, à l'appel de 6h du matin : le colonel : tous en rangs par 8, au fond de la cour ! préparez vous à l'appel.... ivanov ? da ! levez la main droite au niveau de l'épaule ivanov s'exécute.... levez le pied gauche... c'est bon, avancez. ivanov s'avance péniblement à cloche pied ... petrov ? da ! levez la main gauche. pliez le coude.... le pied gauche en l'air... mouais ok, avancez ! petrov sautille vers son camarade... markov ? da ! les bras au dessus de la tête... les jambes en position fleur de lotus ..... ok avancez ! markov rampe à grand peine vers les autres.... puis suit un autre, et un autre, toujours dans des positions plus bizarres.... a ce moment intervient un 2eme classe qui chuchote à l'oreille du colonel: mon colonel, le général joukov pour vous au telephone... putain, c'est pas vrai... c'est toujours quand on est en train de gagner au tétris qu'on vient vous faire chier...
chuck norris fais pleurer les oignons.
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
il existe un nouveau virus. son nom de code est travail. ce virus détruit totalement votre vie privée.si vous devez vous trouver en présence de ce virus travail partez immédiatement et rendez vous dans le bar le plus proche en compagnie de deux copains. commandez trois bières, ou une margarita, ou encore plusieurs 'babies' et répétez l'opération de 10 à 14 fois. vous verrez alors que le travail a été complètement effacé de votre cerveau. transférez ce message d'alerte immédiatement à cinq copains à vous au moins.si vous vous rendez compte que vous n'avez pas cinq copains, cela signifie que vous êtes déjà infecté, et que le virus travail contrôle déjà votre vie toute entière.ce virus est mortel !!!ps : visiblement, les ouvriers communaux et employés des administrations, les gendarmes, les policiers et les douaniers sont immunisés naturellement contre ce virus !!!
les filles sont comme les noms de domaines, celles que j’aime sont déjà prises.
quel est le comble d'un wookie ?d'avoir un cheveu sur la langue.
un petit garçon à un pilote de ligne : t'es pilote ?!?!? ca doit être excitant ! le pilote: pas si tu fais bien ton travail...
un jeune novice rentre dans un monastère de copistes. depuis des générations, les moines recopient manuellement les plus vieux manuscrits de la bibliothèque.pour son premier travail, on lui demande de faire une copie d'une copie du grand livre de l'ordre, contenant toutes les règles qui régissent la vie des moines du monastère. une fois qu'il a fini, il porte sa copie au vieux moine qui dirige le monastère. celui ci lui dit qu'il a fait du bon travail. mais le jeune moine ne résiste pas à l'envie de lui poser une question : on recopie les livres depuis des siècles. mais comment sait on qu'en recopiant les autres moines ne font pas des erreurs ? tu sais mon fils, notre communauté a la réputation de posséder les moines les plus rigoureux dans la copie. donc il n'y a aucun risque. le jeune moine repart peu convaincu. soudain, le vieux moine est envahit par le doute. il monte dans la nuit dans le donjon qui contient tous les livres. le jeune moine, qui n'arrive pas à dormir, se promène dans les couloirs du monastère. il entend de grands booms venant du donjon. terrorisé, tenant sa croix devant lui, il monte au donjon. il ouvre délicatement la porte et voit le vieux moine, au milieu des livres, le crâne en sang, en train de se taper la tête contre les murs. le jeune moine s'écrit : mais arrêtez ! qu'est ce qui vous arrive ? le vieux moine lui tend l'exemplaire original du grand livre de l'ordre en lui disant : tu avais raison petit... c'était pas chasteté qu'il y avait écrit mais charité...
..............é ..............gné ......................naméééééééééééé........gnéééééééééééééééé ................é ..........................é..................popu ....................i ....................mégnémégné..........égnééé .......é............................................é.....mégné ussss! mesdames et messieurs, nous rendons l'antenne en direct de la place saint pierre. merci d'avoir suivi les bons voeux du pape pour 2005 !
c'est une fois trois souris qui s'en vont se baigner dans une maison. la première dans un lavabo, la 2ème dans le bain et la 3ème dans les toilettes... en revenant de leur baignade, la première dit : ha, qu'est ce que je me suis amusée, c'était petit mais plaisant ! la deuxième : moi j'avais beaucoup de place, vous auriez dû voir ça ! la troisième : moi je m'amusais bien mais un moment donné il s'est mis à faire noir ! ensuite à pleuvoir et une chance que quelqu'un m'ait lancé une bouée de sauvetage sinon je me serais noyé !
c'est une jeune fille qui vient prendre place dans le confessionnal. elle se penche à la grille du parloir et commence : pardonnez moi mon père, parce que j'ai pêché. allez y mon enfant, parlez, quel pêché avez vous commis? mon père, j'ai commis le pêché de vanité. deux fois par jour, je me contemple devant le miroir en me disant que je suis magnifique. à ce moment là, le curé se penche à la grille et observe longuement la jeune fille, puis il lui dit : mon enfant, j'ai une bonne nouvelle pour vous : ce n'est pas un pêché, c'est simplement une erreur.
jacques et jean sont parti voir une partie de rodéo. ce dernier dit à son ami : je parie que tu ne peux même pas rester debout face à un taureau! . alors, jacques décide d'en battre un, et descend sur la piste, devant le public, en attendant que le taureau attaque. mais, lorsque la bête s'approche de lui, elle tombe et jacques la tua. jean, étonné, dit alors : si j'avais été à ta place, je me serais pisser dessus de peur ! jacques lui répond: c'est pour cela que le taureau a glissé !
je vous signale que j'ai été écrasé ce matin par un chauffard en état d'ébriété.
le mari : ca fait 5 ans qu'on est marié, et on n'est jamais parvenu à être d'accord sur quelque chose la femme : tu as tort ; ça fait 6 ans qu'on est mariés.
l'article 15 définitivement supprimé est parfaitement clair. votre déclaration reste aussi floue que la source de vos revenus. s'il y a litige, c'est que nous sommes bien d'accord. best of des impôts
a partir du 1er juillet 2012, il faudra avoir un éthylotest non périmé, non usagé, à bord de sa voiture. donc, si vous êtes invité chez des amis pour l'apéro, au moment de partir, vous voulez savoir si vous pouvez prendre le volant. alors vous soufflez dans l'éthylotest. deux cas de figure se présentent : c'est positif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec une telle alcoolémie. c'est négatif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec un éthylotest usagé.conclusion, dans un cas comme ça : retournez à l'apéro !!
pourriez vous imaginer travailler pour une compagnie d'un peu plus de 500 employés dont : 29 ont été accusés de violence conjugale, 7 ont été arrêtés pour fraude, 19 ont été accusés d'avoir fait des chèques sans provisions, 117 ont ruiné au moins deux entreprises, 3 ont été arrêtés pour voie de fait, 71 ne peuvent plus avoir de carte de crédit, 14 ont été arrêtés sous des accusations liées au trafic de drogue, 8 ont été arrêtés pour vol à l'étalage, 21 sont actuellement sous enquête dans des lawsuits, en 1998 seulement, 84 ont été arrêtés pour conduite en état d'ébriété. pouvez deviner de quelle organisation il s'agit ? ce sont les 535 membres du congrès des etats unis d'amérique...
quelle est la date de fête des chats ? a la mi août miaou!
extraits d'une étude récemment menée auprès d'enfants de 10 ans et moins au sujet du mariage : comment choisir avec qui se marier ? il faut trouver quelqu'un qui aime les mêmes trucs. si tu aimes le foot, elle devra aimer que tu aimes le foot et t'amener des chips et de la bière. alain, 10 ans on ne décide pas vraiment avec qui on va se marier. dieu décide tout bien avant et tu vois après qui il t'a collé. kirsten, 10 ans quel est le bon age pour se marier ? le meilleur âge c'est 23 ans, parce que tu connais ton mari depuis au moins 10 ans. camille, 10 ans il n'y a pas de bon âge pour se marier. il faut être stupide pour avoir envie de se marier. freddie, 6 ans qu'est ce que tes parents ont en commun ? ils ne veulent pas d'autre enfant. laure, 8 ans qu'est ce que les gens font a un rendez vous ? les rendez vous, c'est pour s'amuser, et les gens devraient en profiter pour se connaître mieux. même les garçons ont quelque chose d'intéressant à dire si tu écoutes assez longtemps. linette, 8 ans au premier rendez vous ils se disent des mensonges intéressants, comme ça ils sont d'accord pour avoir un deuxième rendez vous. martin, 10 ans que ferais tu si ton premier rendez vous se passe mal ? je rentrerais à la maison et je ferais semblant d'être mort. et j'appellerais les journaux pour leur demander d'imprimer que je suis mort. craig, 9 ans quand est ce permis d'embrasser quelqu'un ? quand ils sont riches. pamela, 7 ans. si tu embrasse quelqu'un, il faut se marier et avoir des enfants avec elle. c'est comme ça. henri, 8 ans est il meilleur d'etre celibataire ou marie ? je ne sais pas ce qui est mieux, mais je ne ferai jamais l'amour avec ma femme. je ne veux pas qu'elle devienne grosse. théodore, 8 ans c'est mieux d'être célibataire pour les filles. mais les garçons ont besoin de quelqu'un pour nettoyer. anita, 9 ans comment faire pour que ton mariage marche bien ? il faut dire à ta femme qu'elle est jolie, même si elle a l'air d'un camion. richard, 10 ans
c'est un gars qui rentre chez lui à l'improviste et trouve sa femme nue dans la chambre à 16h00. il lui dit : ben, qu'est ce que tu fous à cette heure là à poil toi ? ben je sais pas quoi me mettre ! tu te fous de moi ou quoi? et il se dirige vers la penderie et commence à passer en revue les robes les unes après les autres : celle là, et celle là et encore celle là! tout à coup en soulevant une des robes, il tombe sur un homme nu planté au beau milieu de la penderie : mais qu'est ce que tu fous là toi ! ben, euh... je chasse les mites ! et tu fais ça à poil ?! ohhh! putain! elles m'ont tout bouffé !
flux de l'information dans l'industrie du logiciel programmeur au chef de module : nous ne pouvons pas faire le projet proposé. c'est impossible . cela impliquerait un changement majeur dans la conception et personne dans notre équipe ne sait comment ce système a été conçu. d'ailleurs, personne ici dans l'équipe ne sait dans quel langage cette application a été écrite. ainsi même si quelqu'un veut y travailler, il ne le pourra pas. si vous demandez mon avis personnel, la société ne devrait jamais prendre ce type de projets. chef de module à chef de projet : ce projet impliquera un changement de conception. actuellement, nous n'avons pas de personnel qui a l'expérience de ce type de travail. il y a aussi le fait que le langage dans lequel l'application a été écrite nous est peu familier, donc nous devrons prendre des dispositions pour que notre personnel suive certaines formations si nous acceptons ce projet. a mon avis, nous ne sommes pas prêts à prendre en charge un projet de cette nature. chef de projet à junior manager : ce projet implique un changement de conception du système et nous n'avons pas beaucoup d'expérience dans ce secteur : peu de personnes de notre société sont convenablement formées pour cela. pour mon avis personnel, nous pourrions être capables de faire le projet mais nous aurions besoin de plus de temps qu'à l'habitude pour l'achever. junior manager à senior manager : ce projet implique une ré ingénierie de conception. nous avons quelques personnes qui ont travaillé dans cette activité et d'autres qui connaissent le langage de réalisation. ainsi, ces personnes pourront former d'autres personnes de la société. personnellement, je pense que nous devons prendre ce projet, mais avec des réserves. manager senior à pdg : ce projet démontrera à l'industrie nos capacités dans la remodélisation de la conception d'un système complet. nous avons toutes les compétences nécessaires ainsi que les personnes pour exécuter ce projet avec succès. certains programmeurs ont déjà donné des formations dans ce secteur à d'autres employés en interne. personnellement, je pense que nous ne devons pas laisser ce projet nous échapper en aucune circonstance. pdg à client : c'est le type de projet dans lequel notre société est spécialisée. nous avons exécuté beaucoup de projets de même nature pour beaucoup de grands comptes. croyez moi quand je dis que nous sommes la société la plus compétente dans l'industrie pour faire cette sorte de travail. je suis persuadé que nous pouvons exécuter ce projet avec succès dans les délais convenus.
deux voyageurs de commerce discutent : moi, fait l'un, je traite mes clients comme mes cigarettes. comment cela ? je les roule toujours moi même!
quelle est la différence entre jurassik park et microsoft ? l'un est un parc de milliardaire ou des gros monstres bouffent tout se qui se trouve sur leur passage. l'autre est un film.
l'amour n'est pas aveugle, il est atteint de presbytie. la preuve, c'est qu'il ne commence à distinguer les défauts que lorsqu'il s'éloigne. miguel zamacoïs
c'est une religieuse qui rentre dans un magasin d'alimentation. elle achète une énorme bouteille de porto et dit à la caissière: j'achète cette bouteille pour soigner la constipation de la mère supérieure une heure plus tard, alors qu'elle vient de sortir du magasin, elle croise la religieuse dans la rue, assise sur un banc, avec la bouteille vide à côté d'elle. la religieuse a l'air aussi bourrée que le métro aux heures de pointe. mais enfin ma soeur! vous m'aviez dit que cette bouteille était pour soigner la constipation de la mère supérieure ! mais c'est la vérité ! vous verrez, ça va vraiment la faire chier de me voir dans cet état !
la scène se passe chez le dentiste. une maman accompagne son garçon pour sa première visite, et essaie de le raisonner: allons thomas, obéis à ta maman! ouvre la bouche et fait ahhh juste comme le docteur te l'a demandé ... s'il te plaît, thomes ... ne serait ce que pour que le monsieur puisse retirer ses doigts!
un garçon demande à son père: papa,pourquoi regardes tu seulement les rayons les plus bas à l'épicerie? p1our trouver les prix les plus bas!
voici une histoire vraie.dans une ferme de campagne vit un couple de personne très agées. mais le mari tombre malade. cela dure plusieurs jours. il s'affaiblît de jour en jour. au bout d'un certain temps, sa femme finit par appeller le médecin. celui ci arrive et diagnostique une importante fatigue : mais comme ils ont attendu avant d'appeller le docteur, la situation est urgente. le docteur lui prescrit un traitement de choc : des antibiotiques à prendre par intraveineuse. il demande à une infirmière de passer afin de s'en occuper.le lendemain, le docteur revient. l'homme va mieux. le docteur revient et constate la meilleure forme. il dit alors à la femme qu'il faut maintenant suspendre le traitement. et il s'en va.deux jours plus tard, la femme appelle en panique le docteur : son mari va à nouveau mal. le docteur se déplace et voit que le mari est toujours sous intraveines et que la poche d'antibiotiques est fixée au plafond de la cuisine. il demande des explications. la femme lui répond : mais docteur, vous m'avez dit de suspendre le traitement !
certains hommes n'ont que ce qu'ils méritent; les autres sont célibataires.sacha guitry
que disait la maman de madonna à sa fille quand elle était petite ? si tu n'es pas au lit avant minuit, rentre à la maison !
un avion s'écrase et il reste une dizaine de survivants... apres quelques jours de souffrance dans le froid, la neige et la faim un prêtre décide de se sacrifier. mes amis, je vais me sacrifier pour vous, c'est la volonté de dieu, je vais me suicider et vous allez me manger pour survivre en attendant l'arrivée des secours dans quelques jours surement... allez adieu mes amis! le prêtre pointe une arme sur sa tête et s'apprête à tirer quand d'un coup, un des survivants dit : non! ne faites pas ça! soit fort dit le prêtre... pas dans la cervelle, dit le survivant, c'est ce que je préfère!
toto arrive en classe un matin et se fait tout de suite gronder par la maîtresse: dis moi toto, pourquoi n'es tu pas venu à l'école hier ? c'est parce que mon grand père a été brûlé. oh excuse moi toto. j'espère que ses brûlures ne sont pas trop graves ? oh si madame. c'est que ça ne rigole pas au crématorium.
c'est une fois une femme qui entre dans un bar. elle se commande une bière et va prendre place à une table. en face d'elle, il y a un homme qui n'arrête pas de mettre porter sa montre à son oreille. lorsqu'elle vient pour partir, elle va voir l'homme et lui dit: qu'est ce qu'elle a votre montre monsieur? l'homme lui répond: elle me parle! comment ça elle vous parle, dit la femme ? vous ne me croyez pas madame, dit l'homme, regardez, je vais vous le prouver. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous avez 37 ans madame. un coup de chance, dit elle. l'homme approche sa montre à nouveau puis dit à la femme: vous êtes célibataire. c'est encore un coup de chance, dit la dame. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous, en ce moment, vous ne portez pas de sous vêtements. ha! ha! vous vous êtes trompé ! dit la jeune femme. soudain l'homme donne une tape à sa montre et s'exclame : je m'excuse elle prend encore de l'avance !
lors d'une manifestation à paris, vous savez pourquoi les fonctionnaires font leurs manifs en défilant de république à la bastille ? parce que c'est en descente !
au beau milieu de l'atlantique nord, un chalutier vient de faire naufrage. dérivant à bord de leur canot de sauvetage, les marins commencent à crever de froid, de faim et de soif lorsqu'un gigantesque paquebot les repère enfin. le commandant du paquebot dit à son équipage : faites vite, montez ces naufragés à bord et donnez leur à boire, à manger et de quoi se réchauffer. quand les pêcheurs sont à bord du paquebot, le commandant les accueille : vous avez de la chance que notre bateau passait par là, je vous souhaite la bienvenue à bord du titanic!
scorpion 23 octobre 22 novembre planète : marsplanète en exil : vénuselément : eausigne d'eau, vous prenez plaisir à noyer les bébés chats.vous excellez dans les affaires et vous vous délectez de la misère et de l'humiliation que vous pouvez infliger à ceux qui sont autour de vous.tout en cultivant votre moi profond, vous êtes empreint d'altruisme qui, heureusement, contrecarre votre côté possessif : vous aimez donner des tâches ingrates ou subalternes à votre entourage.vous connaissez des hauts et des bas, et êtes enclin au chaos dans vos périodes dépressives : alors, méfiez vous de vos tendances cyclothymiques, car un jour on vous plantera un poignard dans le dos.vous n'avez aucune morale, aucun scrupule, mais si vous êtes comme ça, c'est uniquement par respect de vos ancêtres qui étaient tous des malfaisants ou des criminels.conseil : excellente année pour tous ceux dont un proche est malade.héritage en vue.scorpion célèbre : alain delon
juste au moment où le dentiste se penche vers une patiente pour la soigner, il sursaute et dit : excusez moi, madame, mais ce sont mes testicules que vous tenez. je sais, répond la patiente. nous allons tous les deux faire bien attention de ne pas faire mal à l'autre. d'accord?
moïse est sur son rocher en train d'interroger dieu : pour toi seigneur, que représente 1 milliard d'années ? une minute. moïse qui n'en revient pas reprend : waou ! et euh... 1 milliard d'euros ? un euro. alors moïse de plus en plus excité : dans ces conditions seigneur pourriez vous me prêter un euro ? pas de problème... attends une minute !
l'inspecteur du ministère de l'éducation demande à un postulant qui désire devenir maître d'école : pouvez vous me donner trois raisons qui vous motivent pour devenir instituteur ? le candidat répond : décembre, juillet et août.
toto est dans la grande section à la maternelle. il rentre de l'école et dit à sa mère : maman, aujourd'hui, l'institutrice m'a demandé si j'avais des frères et sœurs qui allait rentrer en maternelle bientôt. mais c'est très bien qu'elle s'intéresse à toi comme cela, mon chéri. et qu'a t elle répondu quand tu lui as dit que tu étais fils unique ? elle a juste dit: merci mon dieu !
les parents de toto discutent du nouveau bébé qui vient d’arriver : la maison est devenue trop petite pour quatre personnes, nous devons déménager.toto écoute sans rien dire. puis finalement, il se lance : de toute façon ça sert à rien de déménager, il va nous suivre !
trois religieuses, mortes récemment, se présentent devant saint pierre.la porte qui donne accès au paradis est décorée de lumières et de cloches. saint pierre accueille les nonnes et leur annonce qu'il va leur poser à chacune une question avant de donner son visa pour le paradis. saint pierre: comment s'appelaient les deux humains du jardin d'éden?1ère nonne : adam et éve alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. saint pierre: qu'est ce qu'adam a mangé et qu'il n'aurait pas dû ?2ème nonne : une pomme alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. et c'est au tour de la troisième nonne... saint pierre : quelle est la première chose qu'éve a dit à adam ?après un temps de réflexion, la nonne répond : eh ben, elle est dure celle là!...alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer...
une asiatique qui venait de se marier à un français qui vivait à paris. la pauvre fille ne connaissait malheureusement pas beaucoup de mots en français, mais réussissait quand même à communiquer avec son mari. sa difficulté était de se faire comprendre chez les commerçants.un jour, elle se rendit chez le boucher pour acheter des cuisses de poulet. ne sachant pas comment le demander, elle leva sa jupe jusqu'à ses cuisses en baragouinant. le boucher comprit et la dame retourna chez elle avec des cuisses de poulet.le lendemain, elle eut besoin de poitrines de porc. encore une fois, ne sachant quoi dire au boucher, elle dégrafa sa blouse, et montra sa poitrine au boucher en baragouinant. et encore une fois, la dame obtint ce qu'elle désirait.le 3eme jour, la dame eu besoin de saucisses. elle amena son mari chez le boucher...et qu'est ce qu'elle a fait ?... rien vu qu'on vous a dit que son mari parlait français !
lors d'un voyage d'affaire chirac et sarkozy se retrouve dans le même compartiment du train en compagnie d'une superbe blonde et d'une nonne. le train s'engage dans un tunnel, et le compartiment s'assombrit au point de ne plus rien y voir et c'est à ce moment là que l'on peut entendre le bruit retentissant d'une gifle... a la sortie du tunnel une marque rouge est imprimée sur la joue de sarkozy, que pensent nos quatre voyageurs ? la plantureuse blonde : sarkozy a voulu me caresser et il s'est trompé, la nonne l'a giflé... quel maladroit ! la nonne : ce monsieur a effleuré le genou de cette femme et elle l'a giflé... surprenant... mais très bien vu... sarkozy : chirac a voulu faire du rentre dedans à cette femme, et elle a pensé que c'était moi... quelle erreur ! chirac : vivement le prochain tunnel.. que je puisse lui en remettre une !
saviez vous que le président de la république était super doué en chimie ?il arrive à dissoudre l'assemblée !
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
au restaurant, le garçon demande au client : comment avez vous trouvé le beefsteak ? tout à fait par hasard, en soulevant une frite !
a mes heures, je suis artiste, sur celles des autres, je suis fonctionnaire.
a la fin de la consultation un dentiste dit à son client: je rêve! vous venez de me donner de faux billets? c'est normal vous venez bien de me poser de fausses dents!
un couple marié est en train de rouler tranquillement à 90km h sur une départementale. l'homme conduit. soudain, la femme le regarde enfin et lui dit : ecoute, nous sommes maries depuis 15 ans, mais je veux divorcer ...le mari ne dit rien et se contente d'accélérer, 100 km h. j'ai eu une aventure avec ton meilleur ami et il est bien meilleur amant que toi !encore une fois, le mari ne dit rien et se contente d'accélérer, 110 km h. je veux la maison et les enfants, dit elle !le mari se contente d'accélérer, 120 km h. je veux aussi la voiture, le compte en banque et les cartes de crédit !la voiture arrive près d'un mur et le mari se contente d'accélérer, 130 km h. et toi, demande la femme, que veux tu ? rien, j'ai déjà tout ce dont j'ai besoin... et c'est quoi ? et le mari lui dit, juste avant de percuter le mur à 130 km h: moi, j'ai l'airbag !
voici les termes d'une rénovation de maison, et l'équivalent en rénovation de couple abattre une cloison : ouvrir le dialogue isoler : retourner chez sa mère insonoriser : se la fermer, une fois de temps en temps refaire le revêtement extérieur : perdre du poids, changer de linge, je sais pas moi ! sabler les planchers : râper le tapis finir son sous sol : arrêter de faire le cave vider la fosse septique : se dire les quatre vérités changer la vanité : plier sur son orgueil refaire l'électricité : s'acheter des sous vêtements affriolants s'occuper de la finition : engager des procédures de divorce
le petit pierre et sa famille prennent place à la grande table chez sa mamie. c'est le grand repas annuel. on apporte les plats et le service est fait. dès que pierre a son assiette il commence à manger. sa mère intervient : pierre, attend qu'on ait dit la prière ! ya pas besoin, répond il . mais si voyons ... nous disons toujours une prière à la maison, reprend sa mère. oui mais c'est à la maison, explique t'il... ici nous sommes chez mamie et elle, elle sait cuisiner !
les papiers, j'an ai pas, j'ai eu les soins sans croire que ça allait servir et je les ai jetés, j'ai aussi jeté votre chèque par inobservance il m'en faudrait un autre pareil et cette fois je les mettrai de coté. comptez sur moi pour observer vos consignes.
saviez vous que jésus a été tué par un chat ? il est descendu parmi nous. descendu par minou
un jour alors qu'elle marchait dans la rue une femme drh à qui tout avait réussi fut tragiquement heurtée par un autobus et mourut. son âme arrive au paradis où elle est accueillie par st pierre. bienvenue au paradis, dit st pierre. mais avant de vous installer ici, il semble que nous ayons un problème. voyez vous c'est plutôt étonnant, mais nous n'avons jamais eu de femme drh jusqu'ici et nous ne sommes pas tout à fait surs de ce que nous devons faire de vous. aucun problème laissez moi simplement entrer dit la femme. j'aimerais bien mais j'ai des ordres qui viennent d'en haut ! ce que nous allons faire c'est vous laisser passer un jour en enfer et un jour au paradis et ainsi vous pourrez choisir ou vous voudrez passer l'éternité. je pense que j'ai déjà fait mon choix. je préfère rester au paradis dit la femme. désolé mais nous avons des règles. et ainsi st pierre emmena la drh dans un ascenseur qui descendit en enfer. les portes s'ouvrirent et elle se retrouva sur le green d'un terrain de golf magnifique. un peu plus loin il y avait le country club et devant tous ses amis bien habillés qui l'acclamèrent. ils s'approchèrent l'embrassèrent et parlèrent du bon vieux temps. ils firent un excellent parcours de golf et le soir tous rentrèrent au country club ou ils dégustèrent un excellent steak et du homard. la femme rencontra le diable qui est réellement quelqu'un de charmant et elle passa un merveilleux moment à raconter des histoires et à danser. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte il était temps de partir. tout le monde lui serra la main lui dit au revoir et elle monta dans l'ascenseur. celui ci retourna au paradis et elle retrouva st pierre. maintenant vous allez passer un jour au paradis dit il. elle passa ainsi les 24 heures suivantes allongée paresseusement sur les nuages à jouer de la harpe et à chanter. elle passa un si bon moment qu'avant qu'elle ne s'en rende compte les 24 heures étaient passées et st pierre était de retour pour l'emmener. alors vous avez passé un jour en enfer et un jour au paradis. maintenant vous devez choisir pour l'éternité, dit il. la femme réfléchit un instant et répondit : et bien je n'aurais jamais cru que je dirais ceci : le paradis est vraiment bien mais je crois que je me plairai plus en enfer. alors st pierre l'escorta jusqu'à l'ascenseur et elle descendit de nouveau en enfer. quand les portes de l'ascenseur s'ouvrirent elle se retrouva dans un paysage dessolé plein d'immondices elle vit ses amis vêtus de haillons ramassant les saletés. le diable vint vers elle et l'accueillit. je ne comprends pas balbutia la femme. hier j'étais ici il y avait un parcours de golf et un country club nous avons mangé du homard, nous avons dansé et nous nous sommes bien amusés. maintenant c'est un désert d'immondices et tous mes amis semblent misérables. le diable la regarda et sourit : vous êtes drh vous devriez connaître le principe : hier nous vous recrutions, aujourd'hui vous faites partie du personnel...
pourquoi on met une selle sur un cheval ? parce qu'il si on la met dessous, elle tombe.
c'est l'histoire d'une petite vieille qui habite dans un petit appartement, seule avec un perroquet dans une cage. ce perroquet est très intelligent, il joue du piano, fait de la peinture, connaît tout molière... soudain, notre vieille dame s'écroule par terre, crise cardiaque ! n'écoutant que son courage, l'oiseau pince la poignée de sa cage avec son gros bec, tire sur celle ci et parvient à ouvrir sa cage ! il pousse donc la petite porte et parvient à en sortir. il vole vers la pauvre femme, et essaye en vain le bec à bouche. impossible ! il se pose sur la poitrine de celle ci et tente le massage cardiaque en sautillant sur son sein gauche, rien à faire ! sur ce, se rappelant un cours de secourisme vu à la télé, il se précipite vers l'armoire à pharmacie, tourne la clef avec son bec, et cherche vainement de la digitaline, ou un quelconque excitant cardiaque. rien. il décide alors de voler vers le téléphone, décroche le combiné et appelle les pompiers : allô, dit le standard ? il est beau coco, dit le perroquet !
qu'est ce qui est transparent et qui court dans un pré ? un troupeau de vitre
le jeune roi arthur fut fait prisonnier par le monarque d'un royaume voisin. celui ci aurait pu le tuer, mais il fut ému par la jeunesse de son prisonnier et il lui proposa un marché : il lui laisserait la vie sauve s'il réussissait à trouver la réponse à une question très difficile. arthur aurait un an pour trouver la réponse ; si au bout d'un an, il revenait avec la réponse, alors il serait libre, sinon, le monarque le tuerait. la question était : que veulent réellement les femmes ? une telle question rendrait perplexe n'importe quel homme d'expérience, mais pour le jeune roi, la réponse paraissait impossible à trouver. mais, ce marché étant toujours préférable à la mort, arthur accepta la proposition du roi et promit de revenir dans un an avec la réponse à cette difficile question. il repartit alors dans son royaume et commença à chercher la réponse à cette question en interrogeant tous ses sujets : la princesse, les prostituées, les prêtres, les sages, les courtisans.. finalement, il interrogea tout le monde, mais personne ne put lui donner une réponse satisfaisante. ce que la plupart des gens lui conseillèrent fut d'aller consulter une vieille sorcière qui seule pourrait connaître la réponse. mais le prix serait élevé, la sorcière étant en effet connue dans tout le royaume pour les tarifs exorbitants qu'elle réclamait pour ses services... le dernier jour de l'année de réflexion accordée étant arrivé, arthur n'avait plus le choix et il alla consulter la sorcière. elle accepta de répondre à sa question, mais à condition qu'il lui accorde d'épouser gawain, le plus noble des chevaliers de la table ronde, et l'ami le plus cher d'arthur ! le jeune arthur fut horrifié : la sorcière était bossue et véritablement hideuse, elle n'avait plus qu'une dent, sentait l'eau croupie et faisait sans arrêt entendre des bruits obscènes... c'était la créature la plus répugnante qu'il ait jamais rencontré. il refusa d'obliger son ami à l'épouser et à supporter une telle ignominie. gawain, en apprenant le prix proposé par la sorcière, alla voir arthur. il lui dit qu'aucun sacrifice ne serait trop grand pour préserver la vie de son roi et l'existence de la table ronde. ainsi, le mariage fut accepté et la sorcière répondit à la question d'arthur : ce qu'une femme veut réellement c'est de pouvoir être maîtresse de sa destinée. tout le monde sut alors que la sorcière venait de dévoiler une profonde vérité et que la vie d'arthur était sauvée. et ainsi en fut il. le monarque voisin épargna la vie d'arthur et lui redonna sa liberté.. quel mariage fut célébré pour gawain et la sorcière ! arthur était déchiré entre soulagement et désespoir. gawain fut parfait comme toujours, gentil et courtois. la vieille sorcière montra les pires manières, mangeant avec les doigts, faisant entendre des bruits obscènes, et mis tout le monde très mal à l'aise. la nuit de noces approchait : gawain, se préparant à une nuit d'horreur entra dans la chambre. quelle ne fut pas sa surprise ! allongée sur le lit l'attendait la plus belle femme qu'il lui ait été donné de voir ! gawain en eut le souffle coupé et lui demanda ce qui se passait. cette femme d'une beauté extraordinaire lui répondit que comme il avait été si gentil et courtois avec elle quant elle était une sorcière , elle serait désormais sorcière répugnante la moitié du temps et créature de rêve l'autre moitié. a lui de choisir comment il la voulait le jour et la nuit. question cruelle ! gawain commença à réfléchir sur le sujet : durant le jour, une femme ravissante à montrer à ses amis mais la nuit, dans l'intimité de sa maison, une vieille sorcière hideuse ? ou préférerait il avoir une vilaine sorcière le jour, mais une femme superbe pour lui toute la nuit ? que choisiriez vous ? la réponse de gawain se trouve ci après, mais ne la lisez pas avant d'avoir fait votre propre choix. le noble gawain répondit qu'il laissait ce choix à la sorcière elle même. a ces mots, elle lui annonça qu'elle serait désormais tout le temps une ravissante jeune femme car il l'avait respectée et qu'il l'avait laissé prendre en main son propre destin. quelle est la morale de cette histoire ? la morale est que, peu importe que votre femme soit jolie ou laide, car a l'interieur c'est toujours une sorciere !
a l'occasion de leur dixième anniversaire de mariage, un homme offre à sa femme un voyage entièrement payé en floride. la femme est émue : comme c'est romantique! après 10 ans tu m'offres un si beau cadeau, je me demande ce que j'aurai pour nos 20 ans de mariage ! sur ce, l'homme répond : bof, j'irai peut être te chercher !
l'accouchement est douloureux. heureusement, la femme tient la main de l'homme, ainsi, il souffre moins. pierre desproges
voici une liste non exhaustive de virus circulant actuellement et dont le plus redoutable est certainement le dernier ! virus droit à la vie : vous empêche d'effacer un fichier et vous traite d'assassin si vous essayez de le faire. virus politiquement correct : précise toutes les minutes qu'il n'est pas un virus mais un micro organisme électronique . virus slim fast : réduit la capacité de votre disque dur à 20mo. virus monica : pompe tout le jus de votre microphone. virus alzheimer : fait perdre la mémoire à votre ordinateur. virus suisse allemand : y'a kek chos' qui kloch avec fotre komputer, mais fou safez pas c'est koi ! virus de l'administration : divise votre disque dur en petites entités qui ne font absolument rien mais qui prétendent toutes être les parties les plus importantes de votre ordinateur. virus star trek : explore votre disque dur et va se loger là où aucun fichier n'est encore jamais allé. virus médecin : analyse votre système, n'y trouve rien et vous demande 200 dollars pour la consultation. virus elvis : votre ordinateur devient gros, lent, fainéant et avec un fort penchant pour l'autodestruction. virus complexe d'oedipe : le contrôleur graphique tombe soudainement amoureux de la carte mère. virus bill gates : plante l'ordinateur de façon aléatoire, est aussi connu sous le nom de windows
combien de fautes fait johnny a la dictée de bernard pivot? deux. une à dictée , une à pivot .
si windows démarre correctement c'est que les erreurs ont plantées...
pourquoi jésus ne pouvait pas manger de treets? à cause des trous dans les mains
c’est l’anniversaire du père à toto. il demande à toto : ce qui me ferait le plus plaisir toto pour mon anniversaire, c’est que tu travailles bien à l’école.toto lui répond : trop tard je t’ai déjà acheté une cravate !
qu'est ce qu'un éléphant dit à un homme nu ? c'est mignon mais tu arrives à attraper des cacahuètes avec ça ?
un curé venait de libérer ses ouailles à la fin de la messe ce dimanche, lorsque la germaine vint le retrouver en pleurant... allons allons la germaine, qu'est ce qui ne va pas? oh m'sieur l'curé, c'est terrible! eh bien quoi? mon mari... il est mort la nuit dernière! pas possible?! et je n'ai pas pu lui donner l'extrême onction. n'a t il pas eu le temps de prononcer une dernière parole, un dernier souhait peut être? si m'sieur l'curé, il a dit: germaine, arrête tes conneries maintenant et donne moi ce fusil!
en laissant sa place à son successeur winston churchill lui confia deux enveloppes, à ouvrir seulement en cas de grandes difficultés.un jour donc le ministre, en proie à des difficultés certaines, ouvrit la première enveloppe.il y était écrit : mettez moi tout sur le dos ! plus tard, les difficultés devenant de plus en plus grandes, le ministre fut obligé d'ouvrir la seconde enveloppe.il y était écrit commencez à préparer deux enveloppes.
quand est ce que windows ne bug pas ? quand l'ordinateur est éteint...
un jeune homme annonce à sa mère qu'il est amoureux et qu'il souhaite se marier. avec un sourire en coin, il lui dit : j'ai invité ma chérie et ses deux copines demain à prendre le thé à la maison. je ne vais rien te dire, et tu essaieras de deviner laquelle des trois j'ai décidé d'épouser ! la mère accepte. le lendemain, il revient avec trois jolies filles. ils passent au salon, discutent un bon moment, et finalement le jeune homme demande à sa mère : alors maman, à ton avis, qui crois tu que je compte épouser ? celle du milieu. waow, c'est super, tu as deviné !!! comment as tu fait ? simple intuition, elle me tape déjà sur les nerfs...
il n'y a pas de théorie de l'évolution. juste une liste d'espèces que chuck norris autorise à survivre.
un frère et une soeur se disputent... grosse vache ! t'es qu'un âne !! pauvre dinde ! gros porc ! leur mère intervient : oh, la ferme !
je débouchait d'un chemin à une vitesse à proximatrice de 100 et voila que je heurte un arbre. l'arbre m'a injecté de ma voiture alors la voiture a continué toute seule avec la jeune fille que j'étais sorti avec.
lundi à l'atelier, un jeune apprenti se plaint à son collègue de travail : j'en ai marre de ce monde d'individualistes. personne n'est prêt à lever le petit doigt pour aider son prochain... qu'est ce qui te fait dire ça, demande l'autre ? regarde, ce week end, mon beau frère est venu manger à la maison. comme je dois réparer mon peugeot, je lui demande tu pourrais pas me prêter 100 euros pour que je puisse réparer mon scooter? . eh bien, tu me croiras si tu veux, ce pourri me les a refusés !et le collègue: je te préviens tout de suite : moi aussi je suis un pourri !
pourquoi à partir de l'annee prochaine l'etat va remplacer l'ena par une chenaie ? parce que dans une chenaie, on ramasse autant de glands mais pour beaucoup moins cher !
quelle est la différence entre un curé et un sapin de noël ? aucune. chez les deux, les boules servent de décoration.
le comble de windows, c'est que pour l'arrêter, il faut cliquer sur démarrer.
dans un train, une mémé tremblotante ânonne : j'ai perdu ma boulette...j'ai perdu ma boulette...j'ai perdu ma boulette...dans le compartiment, les autres personnes lui demandent: qu'est ce que vous avez perdu ? j'ai perdu ma boulette...j'ai perdu ma boulette... bon ça va, on a compris... j'ai perdu ma boulette...j'ai perdu ma boulette...excédés, ils lui disent: ne vous inquiétez pas mémé, on va la chercher votre boulette. j'ai perdu ma boulette...tous se mettent à 4 pattes pour chercher sous les sièges. j'ai perdu ma bou...là, ras le bol, un homme se lève et dit : mémé, on la retrouve pas votre boulette, on la retrouve pas !et la mémé, mettant les doigts dans son nez : ça fait rien, j'vais en refaire une autre.
un coq à une poule : dis ma poulette, es tu malade ? non pourquoi ? on dirait que tu couves quelque chose !
au cours d'une récente grève à ajaccio, la direction de l'entreprise a du faire appel aux c.r.s. pour faire évacuer l'usine. ceux ci sont intervenus à coup de grenades lacrymogènes :c'était la première fois qu'on a vu des corses quitter leur travail en pleurant.
un fou téléphone à un autre fou : allo ? je suis bien au 60 13 28 ? non monsieur, vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone!
je peux vous dire que c'est pas sérieux, à vos bureaux on me reçoit pire qu'un chien et quand j'écris on ne répond pas.
la poste a sorti un timbre à l’effigie du président de la république. mais ils l'ont retiré depuis. en effet, le timbre ne s'est pas du tout vendu : les français refusaient de lui lécher les fesses et préféraient lui cracher sur la tronche !
un célibataire publie une petite annonce dans le journal, question de mettre fin à son célibat! comme il n'est pas très difficile ou très fixé, il a écrit juste une phrase: je cherche une femme dès le lendemain de la publication de son annonce, il reçoit plus de 1000 réponses !toutes disaient la même chose : viens chercher la mienne !
une diseuse de bonne aventure dit à sa cliente : votre mari mourra de mort violente. je sais, répondit la cliente, mais, serai je acquittée ?
quel est le chapitre du seigneur des anneaux que préfère ben ladden ? les deux tours !
un type vient de subir un check up. le médecin conclut : mauvaise nouvelle... vous êtes en train de mourir ! en train de mourir ? ...mais... il me reste combien de temps ??? 10... 10 ? dix quoi ??? dix mois ? dix semaines ? ... 9... ahahahahah vous voyez! ...vous vous trompez !!!...neuf quoi ??? 8...7...6...5...
l'adulte ne croit pas au père noël. il vote.pierre desproges
la citroen avait priorité c'est un fait, mais je ne l'ai pas vu, d'ailleurs a la façon qu'il conduisait on voyait bien que la priorité il savait pas ce que c'était la preuve que si ça aurait tee le contraire une auto qu'aurait venu par la gauche il emboutissait pareil. donc il n'y a pas de motif a s'arrêter a cette question de priorité a laquelle vous donnez tant d'importance.
c'est l'histoire d'un type qui transporte des sacs de pommes de terre dans un camion. il charge 50 sacs, il démarre et à l'arrivée, il ne lui reste que 49 sacs de pommes de terre. hilarant n'est ce pas ? quoi, vous ne comprenez pas la blague, vous ne riez pas. bon pour me faire pardonner une autre blague. c'est une dame qui prend le train accompagnée de son petit chien sur ses genoux. arrive un homme qui s'assied en face de la dame et commence à fumer un cigare. la dame: monsieur, ici c'est non fumeurs, éteignez moi ce cigare svp. le monsieur: madame, vous n'êtes qu'une femme, je ferais ce qu'il me plaira! . la dame se fâche et avec rage, arrache le cigare des mains de l'homme et le jette par la fenêtre. le monsieur réagit et pour se venger, il jette le petit chien de la dame par la fenêtre. tous deux se font une longue figure jusqu'à la gare suivante. et à la gare, qui voit on venir vers le train en courant : le petit chien. et qu'est ce qu'il apporte au monsieur ? le cigare? non ! le sac de pommes de terre de l'histoire précédente, je me disais bien qu'on le reverrai celui là !!!
un homme va voir son voisin et cogne à sa porte. le voisin répond : oui ? bonjour, je viens vous voir parce votre chien a mordu ma belle mère à deux reprises. ah non ! vous n'êtes pas sérieux !!! je vais m'arranger pour que ça n'arrive plus. il n'est pas méchant habituellement, voulez vous vous faire dédommager ? je ne veux pas me faire dédommager, je veux acheter votre chien !
le diable a vendu son âme à chuck norris.
pendant la conquête de l'ouest, une famille d’immigrants s’installe sur un terrain du colorado. comme la région n'est pas très sûre, l'homme décide d'installer une grosse cloche devant la maison. puis il dit à sa femme : si quelque chose de grave arrive alors que je suis dans les champs en train de labourer, sonne la cloche très fort, et j'accourrai aussitôt. le jour suivant, alors qu'il est en train de labourer, il entend la cloche et rentre en courant... sa femme lui dit : je t'ai appelé parce que les enfants étaient vraiment insupportables. ils n'arrêtent pas de se chamailler ! quoi tu m'as fait courir plus de deux bornes juste pour ça ! mais t'es folle ! quelques jours plus tard, rebelote. la sonne cloche, le fermier accoure aussitôt. tout essoufflé, il voit sa femme en train de pleurer, devant sa tarte aux mûres toute brûlée. bon sang ! tu veux ma peau ou quoi dit il en colère à sa femme. j'ai dit des choses graves. je te préviens si tu m'appelles encore pour des conneries, cela va mal se passer ! le jour suivant, la cloche sonne à nouveau. cette fois encore il rentre à la ferme en quatrième vitesse. lorsqu'il arrive, la belle mère est morte, plantée sur le porche, transpercée par une lance, la ferme est en feu, les animaux sont tous morts à coup de flèches et de la mule il ne reste plus que les os... contemplant le carnage, le fermier dit : et ben voilà ! là d'accord....
qu'est ce qu'on obtient si on croise un pitbull et un yorkshire ? un yorkshire mort...
quel est le jeu préféré des fonctionnaires ? le mikado, car le premier qui bouge a perdu !
balance 24 septembre 22 octobre planète : vénusplanète en exil : marselément : airvotre grande ouverture d'esprit et votre sociabilité favorisent les contacts humains très importants pour vous.vous êtes très intuitif et apprécié pour votre tolérance et votre altruisme : en fait vous êtes le parfait nigaud que tout le monde exploite.votre frivolité, votre désir impérial de plaire et de séduire, votre sensualité à fleur de peau, provoquent l'engorgement des instances de divorces. vous êtes le bon pigeon des avocats.pour couronner le tout, vous êtes doté e d'un sens artistique très personnel : les salons parisiens branchés regorgent de vos merdes.si vous êtes une femme, vous devez être une prostituée. si vous êtes un homme, vous devez être proxénète. les balance ont autant de savoir vivre qu'un gigolo et trimbalent autant de maladies vénériennes. la plupart des balance finissent leur vie abandonnés de tous, sous les ponts.cette année ne vous apportera rien.balance célèbre : jean claude van damme
qu'est ce qui a 3 bosses? un chameau qui s'est cogné.
c'est deux gars en train de jouer au golf. ils n'ont pas de chance car ils se trouvent à jouer derrière deux femmes qui sont vraiment hypra nulles, et qui ne manquent jamais d'envoyer leur balle dans le bunker, dans le lac et dans le rough... et en plus, elles ne songent même pas à proposer aux hommes qui les suivent les dépasser pour leur éviter d'attendre ! après deux heures d'attente, un des deux gars dit : je vais aller leur demander de nous laisser jouer ce trou devant elles ! le gars y va, mais arrivé à mi chemin, il fait demi tour et revient vers son ami pour lui dire : je ne peux pas y aller : une des deux joueuses est ma femme, et l'autre est ma maîtresse ! mais vas y toi... alors le deuxième gars s'avance vers les deux joueuses... puis arrivé à mi chemin, il fait demi tour et revient en disant à son partenaire : le monde est petit, hein...
avocat: docteur, combien d'autopsies avez vous effectuées sur des morts? temoin: toutes mes autopsies on été effectuées sur des morts.
c'est un type qui croise un copain qui a les deux yeux au beurre noir. qu'est ce qui t'est arrivé ? m'en parle pas, j'étais à la messe, hier soir, et il y avait une femme qui avait sa robe prise entre les fesses. j'ai voulu lui enlever, mais elle s'est retournée et m'a collé un pain ! et l'autre oeil ? bah, comme j'ai vu qu'elle avait pas aimé, j'ai voulu lui remettre la robe comme elle était !
un cultivateur breton demeurait juste à côté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un normand. les deux gars s'étaient toujours bien entendus, jusqu'à ce qu'un évènement fâcheux vienne troubler cette harmonie. le breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l'œuf frais pour son déjeuner. un beau matin, le breton aperçoit sa poule sur le terrain du normand.e lle pond son oeuf et le normand le ramasse. le breton sort de sa maison en vitesse et demande au normand de lui rendre l'œuf. celui ci refuse car, dit il, l'œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc. les deux hommes argumentent pendant un bon moment jusqu'à ce que le breton propose une solution. ecoute... nous, en bretagne, quand on a un litige qu'on ne peut pas régler et qu'on n'a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures. c'est quoi ça ?!? demande le normand. c'est bien simple. je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. celui qui s'est relevé le plus vite a gagné. . le normand accepte. le breton s'en va mettre ses bottes de chantier de construction, se prend un élan en courant et donne un gigantesque coup de pied dans les couilles du normand.le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. il lui faut plus de trente minutes pour se relever. lorsqu'il a finalement réussi à se relever, il dit : a mon tour maintenant. . le breton répond: non, c'est bon. tu peux l'garder ton oeuf ! .
98 des adultes ne croient plus au père noël, les autres sont abonnés au psg.
un golfeur est en train de faire son 7ème trou quand il trébuche contre une bouteille. au moment où il touche la bouteille, un génie apparaît et lui donne à choisir entre deux possibilités: ou bien il choisit d'être le meilleur golfeur au monde ou bien il choisit d'être le meilleur amant au monde... le golfeur opte pour le meilleur golfeur. alors aussitôt dit, aussitôt fait, et voilà notre gars qui parvient a faire des prodiges sur le trou suivant. le golfeur est super content, forcément.alors le génie qui est encore là lui demande: ce n'est pas vraiment mes affaires mais... pourquoi avez vous préféré le golf au sexe?le golfeur répond: je me débrouille plutôt bien avec les dames, alors que j'ai toujours été nul au golf. juste pour savoir, vous faites l'amour très souvent? oh, une ou deux fois par mois je pense.. alors le génie est étonné et lui dit: je ne trouve pas cela formidable.... le golfeur répond: peut être pas, mais ce n'est pas si mal que ça pour un prêtre dans un village de 500 habitants !
deux statues dans un jardin de la ville, l'une masculine et l'autre féminine, se font face depuis plusieurs siècles lorsqu'un jour un ange descend du ciel, et leur murmure: « vous avez été exemplaires pendant toutes ces années et je vais vous faire un cadeau. je vous donne la vie, mais pour une demi heure seulement. » aussitôt les deux statues s'animent et se rapprochent l'une de l'autre. d'un même élan, elles se lancent dans un buisson... on entend quelques bruits d'agitation, des branches qui cassent, des rires, des cris étouffés. au bout d'un quart d'heure, les deux statues ressortent du buisson, le sourire aux lèvres. « il vous reste encore du temps, leur dit l'ange. vous devriez en profiter. » la statue féminine se tourne vers son partenaire et lui dit: « d'accord, mais cette fois, c'est toi qui maintient le pigeon par terre et c'est moi qui lui chie dessus! »
c'est une femme qui rentre à la maison et dit à son mari : il faut renvoyer le chauffeur, ça fait deux fois qu'il essaye de me tuer ! laisse lui encore une chance. répond le mari.
lors d'un voyage d'affaire chirac et sarkozy se retrouve dans le même compartiment du train en compagnie d'une superbe blonde et d'une nonne. le train s'engage dans un tunnel, et le compartiment s'assombrit au point de ne plus rien y voir et c'est à ce moment là que l'on peut entendre le bruit retentissant d'une gifle... a la sortie du tunnel une marque rouge est imprimée sur la joue de sarkozy, que pensent nos quatre voyageurs ? la plantureuse blonde : sarkozy a voulu me caresser et il s'est trompé, la nonne l'a giflé... quel maladroit ! la nonne : ce monsieur a effleuré le genou de cette femme et elle l'a giflé... surprenant... mais très bien vu... sarkozy : chirac a voulu faire du rentre dedans à cette femme, et elle a pensé que c'était moi... quelle erreur ! chirac : vivement le prochain tunnel.. que je puisse lui en remettre une !
quel type de nourriture réduit l'activité sexuelle des femmes de 90 ? le gâteau de mariage.
si on fait un bilan, on a : vodka glaçons attaque les reins !rhum glaçons attaque le foie !gin glaçons attaque le cerveau !whisky glaçons attaque le cœur !il semble que les glaçons soient mauvais pour notre santé !
un policier arrête un conducteur et lui demande : de l'alcool ? des drogues ? non merci, j'ai ce qu'il me faut, répond le conducteur !
la mère de toto dit : toto, tu vas bien te tenir chez ta tante ? pourquoi, répond toto, sa maison est en pente ?
quelle est la différence entre les oiseaux et les ministres ? parfois les oiseaux s'arrêtent de voler
a l'école, toto vient d'apprendre par son copain julien que la plupart des adultes ont un grand secret à cacher, et qu'il est très facile de les faire chanter en leur disant : je connais toute la vérité ! enthousiaste à l'idée d'essayer le truc de julien, toto rentre chez lui et à peine sa mère a t elle le temps de lui ouvrir la porte qu'il lui dit : maman, je connais toute la vérité ! aussitôt sa mère place son index sur contre ses lèvres et l'emmène dans la cuisine en disant : tiens, voilà 100 francs et surtout, ne dit rien à ton père très satisfait de sa ruse, toto attend que son père rentre du travail et l'accueille en disant : papa, je connais toute la vérité ! aussitôt, son père lui fait promettre de ne rien dire à sa mère et il lui donne un billet de 200 francs. le lendemain matin, toto quitte la maison pour aller à l'école. il croise le facteur juste devant la porte du jardin, et il décide d'expérimenter le truc sur lui aussi : je connais toute la vérité ! là, le facteur laisse tomber sa sacoche par terre, il tend les bras vers toto et il lui dit : mon enfant, viens embrasser ton papa !
pourquoi les hommes ont ils tous besoin de se marier un jour? parce qu'on ne peut pas toujours tout mettre sur le dos du gouvernement.
être homme politique, c'est être capable de dire à l'avance ce qui va arriver demain, la semaine prochaine, le mois prochain et l'année prochaine, etc...c'est aussi être capable, après, d'expliquer à tout le monde pourquoi rien de tout cela ne s'est produit.
une femme flanque un coup de poèle sur la tête de son mari: t'es folle, lui dit son mari ! c'est pour le papier trouvé dans ton fut' : mary 0475051114 imbécile! c'est mon tiercé: mary c'est le nom du cheval, 04 la 4e course, 75 ma mise, 05 le numéro du cheval, 11 le mec du pari, 14 l'heure de la course! oh! excuses moi chéri!deux jours plus tard, la femme reçoit un coup de téléphone... et envoi un second coup de poêle à son mari : quoi encore, lui dit son mari ! ton cheval au téléphone!
un mari dit à sa femme sur le point d'accoucher : si le bébé te ressemble, ça va être extraordinaire. la femme répond : si le bébé te ressemble ça sera un miracle !
c'est l'anniversaire de la grand mère de toto, et ce jour là, toto et ces parents sont invités. lors de la remise des cadeaux, toto donne le sien à sa grand mère.elle le prend, l'ouvre et dit : super, je trouve pas les mots tellement je suis heureuse ! un ramasse miette électrique, merci beaucoup. alors à ton prochain anniversaire, répond toto, t'auras un dictionnaire comme ça tu pourras trouver les mots.
une limace rencontre un escargot et lui dit : nous sommes en crise du logement.
jésus redescend sur terre. il convoque la presse pour une conférence et un journaliste lui demande de prouver son identité. aucun problème dit jésus, qu'est ce qui vous ferait plaisir ?le journaliste lui répond qu'il pourrait, par exemple, marcher sur l'eau. alors jésus se dirige vers la mer et commence à marcher sur l'eau : 5 mètres, aucun problème. 10 mètres, aucun problème. 20 mètres, jésus a de l'eau jusqu'au chevilles et fait demi tour 15 mètres. il commence à nager pour retrouver la terre ferme.le journaliste stupéfait lui demande pourquoi jusqu'à 10 mètres ça allait mais qu'après il a commencé à s'enfoncer. jésus lui répond : t'as déjà essayé de marcher sur l'eau avec des trous dans les pieds ?
qu'est ce qu'une maman fantôme offre a sa fille pour noël ? une maison de poupée hantée !
des religieuses font du vélo devant le couvent. à l'heure du repas, la soeur supérieure sort dehors et demande aux soeurs de rentrer pour manger. celles ci ne s'en occupent pas et continuent de pédaler.au troisième appel, la soeur supérieure s'impatiente et s'écrie: si vous ne rentrez pas tout de suite, je remet les selles sur vos vélos!
la maîtresse demande : conjugue moi le verbe savoir à tous les temps. je sais qu'il pleut, je sais qu'il fera beau, je sais qu'il neige.
les 5 stades de la cuite stade 1 : intelligent vous devenez subitement expert dans tous les domaines du monde connu. vous savez que vous savez tout et vous voulez enseigner votre savoir à toute personne voulant bien vous écouter. a ce stade vous avez toujours raison. et bien sûr, la personne à qui vous parlez est totalement dans le faux. l'argumentation devient d'autant plus intéressante quand les 2 parties sont intelligentes. stade 2 : beau vous réalisez soudainement que vous êtes la personne la plus attirante de tout le bar et que les autres personnes vous envient et ou vous désirent. vous pouvez parler à n'importe qui sachant que ce dernier e vous envie désire et veux en fait parler avec vous. gardez à l'esprit que vous êtes toujours intelligent et que vous pouvez discuter de n'importe quel sujet. stade 3 : riche vous devenez la personne la plus riche du monde. vous pouvez payer des tournées à tout le bar car vous avez un fourgon blindé rempli à raz bord d'argent, garé derrière le bar. a ce stade vous pouvez parier sur n'importe quoi car vous êtes comme toujours intelligent et que tout naturellement vous allez gagner tous vos paris. et puis les montants des paris importent peu car vous êtes riche. vous n'oubliez pas de payer des coups aux personnes qui vous désirent car vous êtes, on le rappellera jamais assez, le plus beau. stade 4 : invulnerable vous êtes maintenant prêt à vous battre avec n'importe qui, spécialement avec ceux avec qui vous avez parié et discuté. rien ne peu vous atteindre. a ce stade vous pouvez aussi aller provoquer le partenaire des personnes qui vous désirent. vous n'avez aucune crainte parce qu'après tout vous êtes intelligent, riche et plus beau qu'eux !!! stade 5 : invisible c'est le stade final de l'ivresse. a ce moment vous pouvez faire tout ce qui vous passe par la tête car personne ne peut vous voir ! vous pouvez danser sur une table pour impressionner les personnes qui vous désirent car les autres personnes du bar ne peuvent pas vous voir. vous pouvez aussi peloter qui vous voulez. vous êtes aussi invisible aux personnes qui veulent se battre avec vous et rien ne vous empêche de sortir et beugler dans la rue puisque personne ne vous voit et ne vous entend.
un homme, affolé, s'écrie au téléphone : docteur, docteur, ma femme est enceinte et a des contractions toutes les deux minutes ! c'est son premier enfant ? non, non, c'est son mari.
deux jedis discutent. j'aurais dû écouter ce que me disait mon maître quand j'étais padawan... et qu'est ce qu'il te disait ton maître ? je ne sais pas , j'ai pas écouté...
nous sommes en 1950 dans une petite ville de province. belzébuth vient de faire son apparition dans un petit village, et non content d'avoir semé la panique partourt en ville, il commet la pire des offenses en allant s'installer dans l'église, tout en haut dans le clocher ! la nouvelle de ce sacrilège se répand comme une traînée de poudre, et rapidement, tous les habitants s'amassent autour du bâtiment, essayant de distinguer le démon qui sonne les cloches à tout va. le curé qui était dans le presbytère vient aux nouvelles : est ce que quelqu'un sait comment il est monté ? et une jeune paroissienne lui répond en rougissant et en baissant la tête : comme un taureau mon père ...
il était une fois un camionneur qui s'appellait raymond. il chantait toujours à tue tête dans son camion. voici les quelques mots de sa superbe chanson : j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion, j'men va à boston après un bon bout de chemin, raymond décide d'arrêter de chanter pour écouter la radio. il se met sur le poste désigné pour cette ville et continue son chemin. radio : alors bonsoir à tous nos auditeurs, nous voudrions vous informer qu'il y a des extra terrestres qui rôdent dans le coin de boston, prière de faire attention . raymond n'en croyait pas ses oreilles. il éclate de rire, ferme sa radio et recommence à chanter. j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion, j'men va à boston . tout à coup, raymond aperçoit des lumières rouges qui clignotent dans la forêt. curieux, en repensant à ce qu'avait dit les animateurs de radio, raymond décide de se rendre dans les bois pour voir si c'est bel et bien vrai qu'il y avait des extra terrestres. il se range en bordure de l'autoroute et commence sa marche dans la forêt. il tasse les feuillages tout en se cachant pour ne pas être vu par les extra terrestres. quand tout à coup, il aperçoit une tête. raymond dit : eille, eille, moi j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion pis j'va à boston. l'extra terrestre répond : moi j'm'appelle roger, chui ambulancier pis jété en train d'chier .
que dit un coq pour faire la cour à une poule ? t'as de beaux œufs tu sais ?
votre agent m'a fait savoir que vu qu'il y avait procès mon dossier était parti au siège pour être mis entre les mains du service consciencieux.
qu'est ce qui est pire que d'acheter windows? désinstaller linux...
quel est le président le plus mal placé? fidel castro, il a le cuba
un mari dit à sa femme sur le point d'accoucher : si le bébé te ressemble, ça va être extraordinaire. la femme répond : si le bébé te ressemble ça sera un miracle !
réponse d'un informaticien : un micro ordinateur est de sexe féminin pour les 5 raisons suivantes : a l'exception de son concepteur, personne ne comprend sa logique interne. avant de faire impression, il doit être aperçu. les menus qu'il affiche sont copieux mais beaucoup d'options sont indisponibles. la moindre erreur est stockée en mémoire pour être ressortie au moment le plus inopportun. vous découvrez vite qu'il coûte un budget énorme en accessoires et en maintenance.
sondage : quel bouton de votre ordinateur utilisez vous le plus ? réponses des utilisateurs de linux : bouton marche arrêt réponses des utilisateurs d'unix : on off réponses des utilisateurs de windows : reset...
quelle est la différence entre la bière et l'urine ? environ un quart d'heure.
c'est l'histoire de deux petites vieilles sur une route, à l'avant d'une grosse voiture. elles sont l'une et l'autre très petites de taille, et elles peuvent à peine voir au dessus du tableau de bord. a un certain moment, elles arrivent à une intersection et elles grillent un feu rouge. la vieille qui est assise sur le siège passager se dit : je dois perdre la tête : je jurerais qu'on vient de passer au rouge ! elle attend quelques minutes de plus et la voiture arrive à un autre croisement. là encore, le feu est rouge, et malgré tout, la voiture passe sans même ralentir ! cette fois, la mamie de droite est carrément angoissée et elle se promet de bien observer la route. au croisement suivant, là encore, le feu est rouge cramoisi mais la voiture passe comme s'il était vert. alors la vieille se tourne vers sa copine à gauche et lui hurle : mais enfin berthe ! ca fait trois feux rouges que tu grilles à la file... tu aurais pu nous tuer trois fois ! et berthe répond : ah bon, c'est moi qui conduit ?
avec le petit nicolas c'était :travailler plus pour gagner plusavec françois c'est :trierweiller moins pour gayet plus !
un fonctionnaire se rend à la campagne pour apprendre les travaux de la ferme. le fermier lui demande de répartir un gros tas de fumier dans un champs en lui précisant que ce travail devrait lui prendre la matinée. le fermier revient 1 heure après et constate, époustouflé, que le travail est terminé. et bien, comme vous semblez très efficace au travail, je vais vous donner un travail qui ne devrait pas vous prendre plus d'une heure, il s'agit de trier ce tas de patates en séparant les grosses des petites. mais quand le fermier revient, le fonctionnaire n'a absolument rien fait, il tient une grosse patate dans une main et une petite dans l'autre. le fermier lui demande ce qui se passe car il ne comprend plus rien. et l'autre lui répond : vous savez, nous les fonctionnaires, pour foutre la merde on s'y connait mais pour prendre une décision, il n'y a plus personne.
les mariages, c'est comme les enterrements, c'est bien seulement quand on n'est pas dans la première voiture.
la peine prévue pour la bigamie, c'est d'avoir deux belles mères.
une femme dit à son mari qui vient tout juste de rentrer tard le soir et qui sent l'alcool à 10 mètres : tu peux m'expliquer à quoi ca rime de rentrer à la maison à moitié bourré ? c'est pas de ma faute, j'avais plus d'argent...
importantes nouvelles du monde médical :les conclusions récentes d'études épidémiologiques viennent d'êtrerévélées par la revue médicale the psychoscientist .les voici.a les japonais mangent très peu de matières grasses et ont moins de crises cardiaques que les anglaiset les américains.b par contre, les français mangent beaucoup de matières grasses et sont moins sujets aux crises cardiaquesque les anglais et les américains.c les japonais boivent peu de vin rouge et sont moins sujets aux crises cardiaques que les anglais et les américains.d les français boivent énormément de vin rouge et sont aussi moins sujets aux crises cardiaquesque les anglais et les américains.e conclusion :buvez et mangez ce que vous voulez. c'est parler anglais qui vous tue.
histoires de couple la voyant dans sa tenue d’eve lui : on tire un coup, vite fait? elle : quelle différence cela ferait par rapport aux autres fois.
dans une ferme, un pauvre paysan crève la faim avec toute sa famille, mais il possède un trésor ! et ce trésor, c'est son cochon. d'après lui, ce cochon est le cochon le plus intelligent du monde ... un beau jour, un journaliste du quotidien local vient à apprendre qu'un cochon plus intelligent que la moyenne vit dans une ferme du voisinage. le journaliste prend sa voiture et va se rendre compte lui même sur place. lorsqu'il arrive dans la ferme, il voit les bâtiments en ruine, et se demande comment, à notre époque, on peut encore vivre comme ça... puis le paysan sort de la baraque. alors le journaliste lui demande : bonjour ! je suis journaliste de presse et j'ai appris que vous possédiez un cochon extraordinaire. le pauvre paysan lui répond : c'est vrai. puis il siffle un coup entre ses dents, et un cochon qui n'a plus que trois pattes sort de l'étable. c'est lui, dit le paysan. le journaliste voit le cochon et demande : et qu'est ce qui vous fait dire qu'il est le cochon le plus intelligent du monde ? le paysan répond : l'hiver dernier, j'étais dehors en train de réparer des clôtures et ma femme était en ville pour vendre du fromage. notre petit bébé était à l'étage, dans la maison, en train de dormir dans son berceau... lorsqu'un incendie a enflammé la maison ma femme avait oublié son fer à repasser sur le linge . a ce moment là, le cochon a couru dans la maison, monté l'escalier, attrapé le bébé en prenant son bras dans sa mâchoire, sans lui faire mal, puis il est redescendu et a déposé le bébé sur le sol, à l'abri des flammes. ensuite, il est parti me chercher dans le pré et j'ai pu éteindre l'incendie avant qu'il n'y ait trop de dégâts. wow, dit le journaliste, c'est incroyable. et ce n'est pas tout ! un jour que je travaillais la terre dans le champ d'à côté, la herse était pleine de terre et d'herbe. alors j'ai mis le tracteur au point mort, je suis descendu et j'ai commencé à nettoyer sous la herse. mais la vitesse du tracteur s'est enclenchée toute seule et je me suis trouve renversé par la herse et entraîné par l'attelage. j'ai cru que j'étais un homme mort... mais le cochon avait dû sentir qu'il se passait quelque chose : il est allé chercher une corde, a rattrapé le tracteur et la herse, m'a laissé un bout de corde, et a tiré de toutes ses forces à l'autre bout. c'est grâce à lui si je suis encore là aujourd'hui. c'est vraiment extraordinaire, lui répond le journaliste. mais, dites moi, comment se fait il qu'il n'ait plus que trois pattes ? ben, quand on a un cochon aussi bon et intelligent, on ne peut pas le manger tout d'un coup...
un yuuzhan vong dans une cantine. garçon ! est ce que vous servez des nouilles ? bien sûr monsieur. ici nous servons tout le monde.
le pen vient de mourir et il se présente à la porte du ciel : vous plaisantez ? lui dit saint pierre. vous prétendez entrer au paradis ? mais foutez moi le camp d'ici, misérable ! allez, ouste, en enfer ! le lendemain, saint pierre est réveillé par un brouhaha à la porte du paradis. il ouvre et tombe nez à nez avec une foule de démons, damnés et diablotins... mais qu'est ce que vous fichez là ? s'exclame t il ? pourquoi n'êtes vous pas en enfer ? on vient demander asile ! explique un diable. on a quitté l'enfer, tant qu'on pouvait encore le faire !
savez vous pourquoi, dans les couloirs des bâtiments administratifs, il y a une ligne blanche au milieu ? pour que ceux qui arrivent en retard ne gênent pas ceux qui partent en avance. !
le président george bush est assis dans le fauteuil de son bureau ovale, en train de se demander quel pays il pourrait bien envahir à la suite de l'irak pour se faire à nouveau réélire les républicains à l'issue de son second mandat... quand tout à coup, son téléphone se met à sonner... bonjour, monsieur le président dit une voix avec un fort accent belge. c'est willy vandeputte, président du cyclo club namurois en belgique. fieu, je t'appelle pour te dire que nous déclarons officiellement la guerre aux états unis! hem, eh bien willy, répond dobelyou, c'est en effet une nouvelle importante! quelle est la taille de votre armée? en ce moment, répond willy après un moment de réflexion, on est moi, mon cousin rudy, eddy mon voisin d'à côté, et toute l'équipe du vélo club namurois. ça fait huit! george l'arrête je dois vous dire mister vandeputte, que j'ai un million d'hommes dans mon armée qui n'attendent que mon ordre pour envahir la belgique. gotferdom, s'exclame willy. faut que je te rappelle, fieu ! et il raccroche. évidemment, le jour suivant, willy appelle à nouveau bush. m. bush, la déclaration de guerre est toujours d'actualité! nous sommes parvenus à acquérir de l'équipement d'infanterie! et quel équipement avez vous donc à présent m. vandeputte? eh bien, nous avons deux moissonneuses batteuses, un caterpillar, et le tracteur et la remorque de la ferme de jeff. le président bush soupire. je dois vous dire, willy, que j'ai 16 000 chars abrahams et 14 000 blindés légers. en outre, j'ai rappelé les réservistes de la garde nationale, et mon armée compte 500 000 hommes de plus que depuis notre dernier coup de fil. potverdek , lâche willy, je vais te rappeler, laisse moi un jour ou deux! comme il fallait s'y attendre, willy rappelle le jour suivant :l ' président bush, la guerre est toujours pour demain! nous avons monté notre propre flotte aéronautique nous même! nous avons récupéré l'avion d'épandage de pesticides de la coopérative et on a mis tous nos fusils de chasse dans l'habitacle, soyez prêts à recevoir des pruneaux, des plombs, et même une bonne dose de d.d.t. si il le faut! deubeulyou reste silencieux un moment, puis il se racle la gorge et dit: monsieur vandeputte, l'armée u.s. compte 10 000 bombardiers et 20 000 avions de combat. de surcroît, mon dispositif militaire est secondé par des batteries de missiles sol air à guidage laser. et depuis que nous avons parlé ensemble la dernière fois, j'ai fait passer mon armée à à deux millions d'hommes! jésus, marie, joseph, renâcle willy, j'vais t'rappeller. comme prévu, le jour suivant, willy rappelle deubeulyou: ' président bush! je suis désolé de devoir vous dire qu'on va devoir faire une croix sur cette guerre oh, je suis bien triste d'entendre ça répond bush. et quelle la raison de ce revirement si soudain? eh bien, monsieur, avoue willy, on s'est tous assis autour d'une bière avec les copains et on a eu une longue conversation. après quelques pintes de chimay, on en est arrivé à la conclusion qu'on ne trouverait jamais assez de place et de nourriture par chez nous pour deux millions de prisonniers!
la dictature : c'est ferme ta gueule , la démocratie c'est cause toujours ! woody allen
une femme dit à son mari qui vient tout juste de rentrer tard le soir et qui sent l'alcool à 10 mètres : tu peux m'expliquer à quoi ca rime de rentrer à la maison à moitié bourré ? c'est pas de ma faute, j'avais plus d'argent...
pourquoi le gouvernement français a t il mis une femme au ministère de la justice ? parce qu'il faut bien quelqu'un pour s'occuper du parquet.
dans un zoo, un gardien se met à hurler vers un type : monsieur, monsieur, votre belle mère est tombée dans la fosse aux lions ! ecoutez, ce sont vos lions ! alors démerdez vous, vous n'avez qu'à les sauver vous même !
quelle est la monnaie des poissons ? les sous marins !
comme chaque année, le vicomte organise une chasse sur ses terres ; mais cette année, il a invité le curé. fusil sous le bras, le brave ecclésiastique chemine dans la forêt accompagnée de la vicomtesse, une fervente bigote. soudain, un lièvre surgit devant eux. le curé épaule, tire et rate l'animal. nom de dieu, crie le curé, raté ! la vicomtesse le dévisage, interloquée, mais ne dit rien. un peu plus loin, c'est un faisan qui jaillit d'un buisson sous leurs yeux. a nouveau, le curé vise l'animal et le rate. bordel ! hurle t il. encore raté ! je tire vraiment comme un c n. cette fois, la vicomtesse intervient : excusez moi mon père, mais comment osez vous sacrer comme un païen ? ne craignez vous donc pas les foudres du ciel ? vous avez raison ma fille, dit l'homme de dieu. c'est l'excitation de la chasse. je vais faire plus attention. hélas, lorsque la proie suivante lui échappe à nouveau, le prêtre jette son fusil à terre et s'écrie : ah put in, nom de dieu de sal perie de fusil à la c n ! a cet instant, le ciel se couvre subitement de gros nuages noirs et un éclair illumine la forêt. la foudre frappe et calcine en un instant la vicomtesse sous les yeux effarés du curé. c'est alors qu'une voix formidable gronde dans le firmament : b rdel de m rde, nom de moi ! put in de foudre ! raté !
un homme rentre chez lui dans un triste état à sept heures du matin. sa femme, les poings sur les hanches, lui dit : tu peux me donner une bonne raison, une seule, pour rentrer à une heure pareille ? oui, répond le mari, c'est l'heure du petit déjeuner !
comment reconnaît on un imprimeur ? il a de l'encre sur ses chaussures. comment reconnaît on un agriculteur ? il a de la terre sur ses sabots. comment reconnaît on un fonctionnaire ? il a du café sur ses chaussures.
à la douane néerlandaise, le douanier interroge un étranger : vous avez de l'alcool ? non. vous avez des armes ? non. vous avez de la drogue ? non.après avoir jeté un bref coup d'oeil alentours, le douanier : et vous en voulez ?
françois hollande, jean marc ayrault et miss france sont victimes d’un attentat et meurent dans l’explosion de l’avion. ils se retrouvent tous les trois en enfer. le diable attrape hollande et l’enchaine avec une très vieille femme, monstrueuse, d’une laideur et d’une puanteur infernale, et dit: françois hollande, tu as pêché toute ta vie, voilà ta femme pour l’éternité !puis, il enchaine ayrault avec miss france. hollande conteste et dit: c’est injuste, il a volé bien plus d’argent, fait beaucoup plus de mal, et dit beaucoup plus de conneries que moi ! désolé dit le diable, mais c’est elle que je veux punir !
c'est trois vieux sur un banc. le premier dit : moi quand je pète, c'est bruyant mais ça sent pas.le second dit : oi quand je pète, c'est pas bruyant mais ça sent mauvais.la troisième rétorque : ben pourquoi vous pétez alors?
dans une brasserie, une jolie femme s'approche du bar. elle fait signe au barman de s'approcher plus près. lorsqu'il arrive, elle lui fait signe de façon assez séduisante de se rapprocher encore. il se penche et elle commence à lui caresser la barbe. êtes vous le gérant, dit elle en caressant sensuellement son visage ? euh... en fait non, répond le barman pouvez vous aller le chercher, demande la femme en glissant sa main dans les cheveux du barman ? malheureusement non, souffle le barman. pouvez vous faire quelque chose pour moi, demande la femme en passant ses doigts sur les lèvres du barman ? bien sur, répond l'homme. je voudrais lui laisser un message, dit elle en glissant un doigt, puis l'autre dans la bouche du barman qui se met à les sucer. quel est votre message ? dîtes lui qu'il n'y a ni papier ni savon dans les toilettes des femmes...
c'est le mathieu sur son tracteur qui traverse le village. il décide, avant de rentrer à la maison de passer chez emile boire un verre. en attendant, il s'aperçoit qu'un type le regarde intensément avec un air amusé. mathieu lui demande pourquoi. ben alors mathieu tu ne me reconnais pas ? ben, non ! je suis françois. françouet ? c'lui qu'y a épousé la thérèse ? mais oui ! vingt dieux, l'françouet, j't'avais point r'connu ! et qu'est que tu d'viens ? t'es habillé comme un ministre. ah, mais je suis à paris, là bas on m'appelle françols, je suis dans les affaires, je fais des affaires à la bourse. et c'est quoi tes affaires à la bourse ? oh, c'est très simple, je reste chez moi, je téléphone pour donner des ordres, puis je monte sur la terrasse, je contemple paris, puis je donne d'autres ordres de bourse, puis souvent je remonte sur la terrasse, puis voila quoi, je passe ma journée à ça. mathieu rentre chez lui, et dit à sa marie : devine qui je viens de rencontrer ? qui ?, demande marie. le françouet ! c'lui qu'y a épousé la thérèse ? oui, mais maintenant il s'appelle françoua et la thérèse elle s'appelle therrasse !!
la vie est trop courte pour la gaspiller avec microsoft.
l'empereur bokassa est en visite officielle an grande bretagne. sa majesté la reine elisabeth ii le reçoit avec les honneurs dus à son rang. notamment, elle le conduit à travers londres dans un royal cabriolet tiré par quatre royaux chevaux blancs. soudain, l'un des chevaux lâche un pet aussi odorant que retentissant. la reine, confuse, se tourne vers l'empereur et lui murmure : je suis désolée, vraiment ... ne soyez pas désolée, votre majesté, lui répond bokassa, moi je croyais que c'était le cheval.
pourquoi les chats n'aiment ils pas l'eau ? parce que dans l'eau minet râle.
marcel se promène en ville quand il aperçoit son vieux copain gérard, qu'il n'a pas revu depuis des années. il se précipite vers lui et l'apostrophe. salut gérard, ça fait une paie ! qu'est ce que tu deviens ? salut marcel. ben entre autres, je suis marié depuis deux ans. sacré gérard! et qu'est ce que tu fait comme boulot ? je bossais dans une boite d'informatique, mais je me suis fait virer la semaine dernière. aie, sale coup. et ça va, tu tiens le choc. ouais, je dors comme un bébé. ah, bon... tant mieux ! faut que j'y aille, là, mais on se revoit bientôt, hein. sans doute. deux mois après, marcel recroise gérard dans un café et lui offre un verre. alors, toujours sans job. ouais, toujours. au moins, ça te laisse du temps à passer avec ta femme. elle m'a plaqué avant hier. ouille, vraiment désolé, vieux. pas de quoi. tu sais, si je peux faire quoi que ce soit pour toi. non, je t'assure, marcel, je dors toujours comme un bébé. si tu le dis... les deux amis se quittent et, un mois plus tard, marcel invite gérard à manger chez lui. au cours du repas, marcel s'enquiert de la situation de gérard. toujours sans travail ? tu sais ce que c'est, même les jeunes ne trouvent plus de boulot, aujourd'hui. et tu as des nouvelles de ta femme. elle vient de demander le divorce pour pouvoir se remarier avec mon ex patron. ah ! marcel, très gêné, essaie de changer de sujet et tes parents vont bien. ils sont morts dans un accident d'avion il y a cinq jours. c'est pas vrai ! toutes mes condoléances, mon vieux. si je peux t'aider à supporter... pas la peine, je te dis que je dors comme un bébé. mais enfin ! je ne te comprends pas. il ne t'est arrivé que des trucs affreux en moins de quatre mois et tout ce que tu trouves à dire c'est je dors comme un bébé . mais comment tu fais ? c'est simple : je dors une heure, je pleure une heure, je dors une heure...
a un général, on dit : mon général a un colonel, on dit : mon colonel a un adjudant, on dit : mon adjudant a un deuxième classe on dit : ta gueule a condition d'être adjudant.
je suis catholique pratiquante, pouvez vous me dire si les pilules carter pour le foi sont remboursées.
le gouvernement a décidé d'adopter un principe japonais, soit l'exercice physique sur les heures de boulots afin de garder les fonctionnaires en bonne forme. premier essai : une vidéo distribuée à tous les fonctionnaires. en voici un extrait : et 1, en haut... et 2, en bas... et 3 en haut... et 4 en bas... parfait ! maintenant on change de paupière !
dicton chinois : la hiérarchie d'une entreprise, c'est comme un arbre plein de singes, tous sur des branches différentes à des niveaux différents. certains des singes montent, d'autres descendent. les singes d'en haut regardent les singes d'en bas et voient un arbre avec plein de visages souriants. les singes d'en bas regardent en haut et ne voient rien d'autre que des trous du cul.
quelle différence existe t il entre la lettre a et le clocher de l’église ?la lettre a c'est la voyelle et le clocher de l’église, c'est là qu'on sonne !
un singe rentre dans un bar et demande au barman: vous avez des bananes ? non on n'a pas de bananes. vous avez des bananes ? non on en a pas ! vous avez des bananes ? non, t'es sourd ou quoi ! si tu me demandes encore si j'ai des bananes je te cloue la langue au comptoir ! vous avez des clous ? non. vous avez des bananes ?
les bureaux de recette seront ouverts de 9h à 12h et de 14h à 16h, à l'exception des dimanches et jours fériés, du samedi après midi et de l'après midi du dernier jour ouvrable précédent le 26 de chacun des onze mois et du dernier jour ouvrable de décembre. best of des impôts
sur la rn89, à la sortie de bordeaux, un couple de flics arrête une automobile. un des flics au conducteur : pourquoi votre ceinture n'est elle pas attachée ? mais elle l'était… je viens juste de la détacher parce que vous nous avez arrêtés ! ben voyons… vous avez plutôt fait semblant de l'attacher ! mais non… je vous certifie que je l'avais. demandez à ma femme… ce que fait le 2ème flic. je suis désolée, monsieur l'agent, mais je ne discute jamais avec mon mari quand il a bu !
une belle mère décide de savoir si ses trois gendres l'aiment ou au moins l'apprécient... le lendemain en se promenant au bord du fleuve avec son premier gendre, elle glisse dans l eau et commence a se noyer. le gendre sans hésitation plonge et sauve sa belle mère. le lendemain, devant la maison, il trouve une voiture neuve, une petite peugeot 205 avec un mot sur le pare brise : merci de la part de ta belle mère qui t'aime. elle entreprend le même scenario avec le deuxième gendre, celui ci plonge et sauve sa belle mère. lui aussi reçoit une voiture, une petite peugeot 205 avec un mot sur le pare brise : merci de la part de ta belle mère qui t'aime. même scenario avec le troisième gendre, elle glisse dans l'eau et commence a se noyer et lui regarde sa belle mère se noyer en se disant: depuis le temps que j'attendais ça ! le lendemain, il voit une porshe toute neuve devant sa maison avec un petit mot : merci de la part de ton beau père qui t'aime.
un avion de ligne survole l'atlantique. les passagers sont confortablement installés dans leurs fauteuils... et tout à coup! une voix grésille dans le haut parleur: ici le commandant de bord! nous vous informons que les quatre réacteurs sont en flammes. l'équipage a sauté en parachute et à l'heure actuelle, je vous parle d'un canot de sauvetage qui a été largué à la mer! surtout, que personne ne panique! nous somme allés chercher du secours... bonne chance à tous!
c'est un éléphant qui rencontre un serpent pour la première fois, il est très intrigué et lui demande : mais dis moi, comment fais tu pour avancer ? tu n'as pas de jambes !! eh bien, tu vois, je rampe et cela me permet d'avancer... ah d'accord... et l'éléphant continue son chemin ... il est quand même encore intrigué par le serpent alors il revient sur ses pas et lui demande : mais comment fais tu pour te reproduire, tu n'as pas d'organes génitaux ? maaaaaaaaaaaaiis tu fais chier... je n'ai pas besoin... je ponds des oeufs et ça marche ! ah d'accord.... l'éléphant repart... mais toujours intrigué par le serpent, il revient et demande : escuse encore une fois, mais comment fais tu pour manger, tu n'as pas de mains ? j'eeeeeeeen aii pas besoin... j'ouvre la gueule comme ça... super grand... et j'avale ma bouffe directe ! la vache, quoi ! ok ok... mais alors... tu rampes .... t'as pas d'organes génitaux... t'as une grande gueule... tu serais pas chef par hasard ?
que murmure le sniper sur tattoine? si il passe dans mon viseur, j'abat the hutt !
au catéchisme, le curé dit aux enfants : je vais vous expliquer comment a été créé le premier homme... toto intervient alors : ca, on le sait déjà ! nous ce qui nous intéresse, c'est de savoir comment a été fait le second !
comment appelle t on la femelle du condor ? c'est le lit parce que c'est là qu'on dort !
quelle est l'étoile la plus sale ?l'étoile d'araignée !
un vrai geek, c'est celui qui croit que dans 1km il y a 1024 mètres.
la mère à toto demande à toto : toto, pourquoi tu as des vêtements troués ?toto répond : parce que j’ai joué à l’épicier.la mère répond : ben je ne vois pas le rapport ? oui, mais c’était moi le fromage !
un homme voit son ami porter deux bouteilles de parfums numéro 5 de chanel... alors il lui demande: c'est pour qui ces parfums qui coûtent si cher? c'est pour ma belle mère. tu l'aimes autant que ça, ta belle mère ? non... c'est que je l'ai entendue dire qu'elle donnerait la moitié de sa vie pour une bouteille de parfum chanel... alors je lui en ai ramené deux...
une famille de fous furieux part en vacances de neige. au volant, le père aperçoit un chien au milieu de la route et scande à l'attention de tous les passagers : les enfants, on va bien s'amuser ! il accélère brusquement et heurte le pauvre animal ! a la sortie de l'autoroute, il distingue une petite vieille qui traverse. sa femme lui suggère : allez, vas y, ça ferait tellement plaisir aux enfants. le père appuie sur le champignon et percute la dame. tout le monde applaudit dans le véhicule. arrivé en montagne, la voiture emprunte une route sinueuse. le fils chuchote à l'oreille de son père : et si tu balançais maman par la portière... ricanant, le père ouvre immédiatement la portière et pousse son épouse dans le ravin. son fils éclate de rire mais sa petite fille éclate en sanglots. mesurant la gravité de la situation, il freine brutalement. alors, il se retourne vers sa petite fille et l'entend dire en pleurnichant : je l'ai pas vue tomber...
quelles sont les dernières paroles du christ? vite, un clou, je glisse!
en cours, la maîtresse de toto demande à ses élèves: quelle est votre plus grosse bêtise? moi, dit toto, j'ai jeté du carton par la fenêtre. oh, ce n'est pas grave du tout! quelque heures plus tard, un homme ensanglanté arrive dans la salle de classe en disant: je m'appelle ducarton, et je cherche toto...
c'est l'histoire d'un mec qui n'a pas de travail. un jour il voit une affiche : pour un travail pas trop fatiguant, temps plein, salaire honnête, téléphoner au zoo. le chômeur téléphone immédiatement : bonjour, dit notre chômeur, j'ai entendu dire que vous avez un poste à offrir. ca m'intéresse. o.k. notre singe, dit le directeur du zoo, est mort dernièrement, et je cherche quelqu'un pour le remplacer. 39 h semaine, de 10h à 18h, 7000 f mois plus les repas, c'est pas un boulot fatigant. j'accepte avec plaisir monsieur ! pendant environ deux semaines, notre ami apprend à se promener sur les lianes sans tomber. un jour, en faisant sa représentation, la liane lui glisse des mains. il tombe dans la fosse aux lions. pas de bol, le fauve se ramène. il crie alors : au secours, au secours ! alors le lion : ferme ta gueule, on va se faire renvoyer !
comme s'appelle l'équipe de football entrainée par dieu ?c'est le f.c. louya. bah oui, il y a des millions de supporters qui crient allez louya ! allez louya !
deux vieux se retrouvent après de nombreuses années, parlent de leurs souvenirs lointains, des gens qu'ils ont connu, de leurs conquêtes, leurs frasques... c'est marrant, la mémoire, dit gaston. on se souvient de toutes ces choses vieilles de quarante ans, et pas moyen de me souvenir où j'ai mis mes lunettes ! oh moi, répond fernand, je n'ai plus de problèmes de mémoire... j'ai trouvé un docteur épatant, il m'a rendu toute ma tête ! ah oui ? et comment s'appelle t il ? son nom ? euh... eh bien, attends un peu voir... attends c'est un nom de fleur... qui sent bon... rouge, des fois jaunes... avec des épines... une rose ? rose ! c'est ça ! he rose, comment s'appelait ce docteur que j'ai vu ?
une femme est allongée sur la chaussée le long du trottoir. un agent s’approche : que vous est il arrivé, vous avez eu un malaise ? demande t il inquiet. non, non, pas du tout, je garde la place pour que mon mari puisse se garer !
verseau 21 janvier 19 février planète : saturneplanète en exil : soleilelément : airintelligent, doté d'un esprit analytique, vous n'exploitez qu'un quart devotre capacité car vous êtes une grosse feignasse.votre élément est l'air. c'est pour cela que vous prenez des vents et quevous aimez faire des flatulences en public.peut être trop entier et trop perfectionniste, vous êtes en perpétuelle mutation et emmerdez votre entourage. tout le monde vous fuit à juste titre. explorateur dans l'âme, vous aimez aller à la découverte, adorez les nouvelles expériences en tout genre et voyagez le plus souvent possible : doué pour les périodes de cavales, vous êtes aussi les champions de l'adultère.on vous dit froid, je dirais que vous êtes porté à l'introversion et que vous êtes très digne : en fait, vous vous sentez supérieur aux autres, et vous avez raison. les autres sont trop cons. ne changez rien.cette année exceptionnelle sera marquée par un divorce ou par un suicide.conseil : attention aux appareils électriques, car à force de croire tout savoir vous pourriez avoir des soucis en changeant une ampoule.verseau célèbre : claude françois
si vous vous êtes mariée pour avoir moins d'impôts, c'est raté. à zéro euro près, nous obtenons le même résultat que vous. le décès de votre conjoint n'implique pas qu'il habite encore chez vous. best of des impôts
un homme rentre dans un bar et demande au barman: je voudrais un verre de vin, vite ! rouge ou blanc ? répondit le barman. je m’en fiche je suis aveugle !
une femme téléphone à son mari et lui dit : j'ai passé 2 semaines dans une clinique d'amaigrissement et j'ai fondu de moitié ! il lui répond : reste encore 2 semaines.
j'étais sur la route, en route pour le bureau. j'ai regardé à gauche et il y avait une femme dans une bmw toute neuve. elle roulait à 120 km heure et elle se regardait dans le rétroviseur pendant qu'elle appliquait son mascara. j'ai détourné le regard quelques secondes et tout à coup, elle était à moitié sur ma voie, toujours en train de se maquiller! ça m'a fait tellement peur que j'en ai échappé mon rasoir électrique, qui a fait tomber le beigne que j'avais dans l'autre main. dans toute cette confusion, j'ai essayé de redresser le volant avec mes genoux, mais mon téléphone cellulaire est tombé dans le café que je tenais justement entre mes genoux; le café chaud s'est répandu et m'a brûlé la quéquette et les bijoux de famille, mon téléphone est fichu, et j'ai perdu la communication pendant un appel important. avec tout ça j'ai failli avoir un accident !
c'est une maîtresse d'école qui demande aux enfants de se présenter benoît, qu'est ce que qu'elle fait ta maman ? ma maman, elle est puéricultrice très bien. et toi, toto, que fait ta maman ? ma maman, elle est morte oh, pardon, toto, mais je... je voulais dire, que faisait elle avant ? avant, elle faisait aar...arhhh argghhh
monsieur, savez vous que votre chien aboie toute la nuit ? oh, ça ne fait rien, il dort toute la journée !
un caramel dur rencontre un caramel mou écrasé. il lui dit: ha! t'as encore voulu fair le dur !
chuck norris peut se lécher les deux coudes en même temps.
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
c'est l'histoire d'un renard un peu nigaud qui court dans la forêt à la recherche d'une poule... il rencontre un lièvre et lui dit : tu es une poule ? le lièvre lui répond : ah, si tu cherches une poule, tu ferais mieux d'aller voir dans la basse cour, à la lisière du bois continuant son chemin, le renard rencontre un écureuil et lui demande : tu es une poule ? l'écureuil lui répond : ah ben mon gars, si tu cherches une poule, tu es sur le bon chemin. continue et tu trouveras la ferme à 2 pas d'ici. plus loin, il rencontre une taupe et lui dit : tu es une poule ? la taupe lui répond : oula ! t'es plus très loin d'un enclos avec des dizaines de poules. tu peux pas les rater, on les entend d'ici ! le renard continue et arrive dans la basse cour. il tombe nez à nez avec une poule et lui demande : tu es une poule ? et la poule lui répond : non.
comment mac gyver fait il pour remonter d'un puit ?il s'arrache les poils de son trou de balle pour en faire une corde !
un couple est marié depuis 20 ans. depuis 20 ans, chaque fois qu'ils font l'amour, le mari insiste pour qu'ils le fassent dans le noir total.depuis 20 ans, la femme trouve ça ridicule et elle décide donc un beau jour de casser cette habitude. un soir, au beau milieu de leurs ébats, elle allume la lumière, elle regarde vers le bas et voit que son mari tient à la main un vibro, doux, merveilleux et plus long qu'un vrai sexe. espèce de salaud ! s'écrie t elle comment as tu pu me mentir pendant toutes ces années ?son mari la regarde droit dans les yeux et lui répond : ok, je t'explique pour le jouet et tu m'expliques pour les enfants.
que wow soit !et le no life fut...que windows soit !et le bug fut...que le forum soit !et le boulet fut...
combien de perroquets peut on mettre dans le slip d'un homme ? ça dépend de la taille du perchoir
pendant le cours de catéchisme, l'abbé demande aux enfants : quand le pape meurt, qui le remplace? un petit garçon lève le doigt : le sous pape!
je me suis réveillé ce jour là et j'avais 40 ans. je ne me sentais pas très bien mais j'espérais que ma femme me souhaiterait un joyeux anniversaire. à ma grande déception, elle ne m'a même pas dit bonjour. au petit déjeuner, mes enfants ne m'ont pas parlé. au bureau, ma secrétaire m'a dit : joyeux anniversaire ! j'étais heureux, car au moins elle s'était souvenue de moi, mais à ma grande tristesse, mes collègues m'avaient oublié. à midi, ma secrétaire m'a dit : pourquoi ne pas manger ensemble ? j'ai dit que c'était la plus belle chose qu'on m'avait proposée ce jour. nous sommes partis prendre un verre et manger ensemble. sur le chemin du bureau, elle m'a dit : pourquoi retourner au boulot si tôt un tel jour ? et me proposa de passer chez elle. arrivés chez elle, elle m'a offert un verre et m'a dit: ça ne te dérange pas que je me mette à l'aise ? j'ai répondu : quelle question ! et dans ma tête je me disais que ça pouvait être une expérience intéressante. elle est partie dans sa chambre et est revenue avec un énorme gâteau, suivie... de ma femme, de mes enfants, de mon patron et de tous mes collègues. et moi j'étais, comme un con, à poil dans son salon...
que wow soit !et le no life fut...que windows soit !et le bug fut...que le forum soit !et le boulet fut...
un homme et un médecin légiste sont dans une morgue. les deux personnes commencent à discuter sur le fait de fumer .l'homme est vraiment un gros fumeur et le médecin, voulant le choquer pour qu'il arrête de fumer, lui montre le cadavre d'un jeune homme fumeur de 25 ans : regarde donc les poumons de ce jeune homme, ils sont tout noir et c'est comme ça que tes poumons vont devenir si tu n'arrêtes pas.ensuite il lui ramène un autre cadavre d'un jeune homme de 2 5ans qui ne fumait pas : tu vois comme ses poumons sont propres ?l'homme répond : quitte à mourir, autant fumer !
justine hennin a un fils, comment s'appelle t il ?h5, parce que h5n1
est ce qu'on pourrait touché biento le prêt sur dolori pour la grand mère, cela nous arrangerait pour les vacances.
un policier dit à son supérieur : chef , chef, quelqu'un a volé 82 salades et 150 cartouches de cigarettes aujourd'hui ! et vous avez des suspects ?? euh... on recherche un lapin qui tousse !
un coq attend sa femme à la maternité : est ce que mon bébé poussin est né ? heu, il y a eu un léger accident vous êtes père d'une omelette!
le petit jésus rentre de l'école avec son bulletin trimestriel et marie l'examine: math: 3 20. multiplie les petits pains et les poissons chimie: 5 20. change l'eau en vin pour amuser ses petits camarades sport: 4 20. marche sur l'eau pendant les épreuves de natation marie très en colère, regarde jésus et lui dit: et bien, mon garçon, tes vacances de pâques, tu peux faire une croix dessus !
winerr n°12 : windows s'est éteint correctement !
une jeune femme, cadre supérieure, est envoyée en thailande par sa société pour participer à un séminaire de formation de deux semaines. son mari la conduit à l'aéroport et lui souhaite un bon voyage. merci, chéri. qu'est ce que tu voudrais que je te rapporte comme cadeau ? une petite thaïlandaise, ça ne serait pas mal.la femme ne relève pas la vacherie et embrasse son mari sur les deux joues.deux semaines plus tard, le mari l'attend à l'aéroport. alors chérie, bon voyage ? super ! merci.puis le mari en souriant demande : et est ce que tu as pensé à mon cadeau, la petite thaïlandaise ? j'ai fais ce que je pouvais, mais maintenant il faut attendre quelques mois pour savoir si ce sera une fille !
lors du cours d’anglais la prof demande aux élèves d’écrire une rédaction avec les mots green, yellow et pink. le jour suivant, elle intérroge les élève en commencant par toto. ce dernier lit alors sa rédaction : hier le téléphone a sonné : « green, green, green ». j’ai répondu: « yellow » ! et comme il n’y avait personne au bout du fil j’ai raccroché: « pink »...
un gars court comme un dingue dans la ville...il court, saute partout, et tout à coup, il tombe sur une fille en train de sniffer de la cocaïne.affolé, le gars lui dit: ma belle, ne touches pas à ça ! c'est de la drogue ! tu prends d'énormes risques pour ta santé ! viens plutôt gambader avec moi, lâche cette saleté et viens courir !convaincu, la fille lâche la cocaïne et se met à courir avec le mec .le gars et la fille courent comme des dingues, sautent partout, et en chemin, ils tombent sur un gros type en train de se rouler un énorme pétard.le gars excédé: mais mon gros! qu'est ce que tu fais là ! lâche cette merde, tu te ruines la santé avec ce truc ! c'est de la came ! viens plutôt courir avec moi et la fille, c'est ce que tu as de mieux à faire.le gros les suit.les trois courent comme des malades dans la ville et croisent un collégien en train de sniffer de la colle.le gars lui braille: ami collégien ! arrête de sniffer cette pourriture ! t'es dingue ou quoi ? c'est de la dope ! tu veux crever ou quoi ? viens plutôt courir avec nous ! apeuré, le collégien lâche le pot de colle et se met à courir avec le groupe.les quatre compagnons courent comme des dingues dans la ville, sautent partout, et tombent nez à nez avec un bidasse en train de se piquer à l'héroïne. le jeune attrape le bidasse par le cou et lui hurle: mon ami, t'es un malade ! tu devrais avoir honte ! tu devrais donner l'exemple ! au lieu de ça, tu te piques. tu me fais vomir. ecoutes moi et suit nous, courir c'est la santé !a ce moment, le bidasse lâche sa seringue, décroche l'élastique et envoie une énorme mandale au petit jeune.scotchés, la fille, le gros, et le collégien lui demande: ami bidasse, t'es pas un peu cinglé ? pourquoi tu cognes notre ami ? lui ? a chaque fois qu'il gobe des pilules d'ecstasy, je me retrouve à courir dans la ville comme un crétin pendant des heures !
consignes du service informatique : 1. quand vous nous appelez pour déplacer votre ordinateur, rappelez vous toujours de le recouvrir préalablement d'une demie tonne de cartes postales, de photos de bébés, d'animaux empaillés, de fleurs séchées, de trophées de fléchettes et de dessins d'enfants. on n'a pas de vie personnelle et on apprécie grandement de voir la votre exposée ainsi. 2. quand une personne du service informatique vous dit qu'il arrive de suite, allez prendre un café. de cette façon, vous ne serez pas la quand on aura besoin de votre mot de passe. ce n'est rien pour nous de retenir 300 mots de passe... 3. quand vous avez un problème avec votre p.c. à la maison, déposez le en vrac sur un siège au service informatique, sans surtout indiquer votre nom, votre numéro de téléphone et la description du problème. on adore les énigmes. 4. quand un membre du personnel informatique vous dit qu'il arrive bientôt, prenez une voix blessante et dites : vous voulez dire combien de semaines, par bientôt ? ca nous motive. 5. si l'imprimante n'imprime pas, recommencez l'impression au moins 20 fois. les travaux d'impression tombent souvent dans des trous noirs. 6. si l'imprimante n'imprime toujours pas au bout des 20 tentatives, envoyez l'impression à toutes les 68 imprimantes de l'entreprise. l'une d'elles doit marcher. 7. n'apprenez jamais la dénomination correcte pour quoi que ce soit de technique. on sait exactement à quoi vous vous référez par mon bidule a foire ou mon pc plante . 8. n'utilisez jamais l'aide en ligne pour répondre aux plus simples de vos questions. l'aide en ligne, c'est pour les nuls. 9. si le câble de votre souris n'arrête pas de renverser le cadre de la photo de votre chien, soulevez l'ordinateur et fourrez le câble en dessous. ces câbles ont été conçus pour résister à la pression de 10 kg de matériel informatique. 10. si la barre d'espacement de votre clavier ne marche plus, accusez la mise à jour du client de messagerie. les claviers sont en fait très heureux avec une demie tonne de miettes de gâteaux dedans. 11. n'hésitez surtout pas à dire des choses comme je comprends rien à toutes ces conneries d'ordinateurs. ca ne nous gène pas du tout d'entendre que notre domaine d'expertise professionnelle est une connerie. 12. si vous avez besoin de changer le toner d'encre dans une imprimante, appelez le service informatique. changer le toner est une tâche extrêmement complexe et les constructeurs recommandent qu'elle soit effectuée par un ingénieur professionnel avec une maîtrise en physique nucléaire. 13. si votre ordinateur ne s'allume pas, venez vous plaindre à nous avant de vérifier s'il est correctement branché. 14. quand vous recevez un film de 30 mo, envoyez le à tout le monde dans l'entreprise en pièce attachée. on a plein d'espace disque sur ce serveur de messagerie. 15. quand vous tombez sur une personne du service informatique le samedi au supermarché, posez une question à propos d'ordinateur. on travaille aussi le week end et les jours fériés. merci
quelle est la différence entre un fou et une enveloppe ? ils sont tous les deux timbrés !
un fonctionnaire à l'un de ses collègues : j'ai une règle d'or : le matin, j'arrive toujours le premier. ah bon, pourquoi parce que ça m'embêterait d'être le dernier à rien foutre.
paul arrive chez lui saoul comme un polonais. il se faufile dans son lit près de sa femme et tombe ivre mort. il se réveille aux portes du paradis devant st pierre qui lui dit : paul, tu es mort dans ton sommeil.paul complètement abasourdi lui répond : j’suis mort ? j’peux pas être mort! j’aime trop la vie! j’veux retourner sur terre!st pierre lui dit: la seule manière que tu as d’y retourner, c’est sous la forme d’une poule.paul dit : du moment que c’est dans une ferme près de ma maison, je suis d’accord.aussitôt dit aussitôt fait, paul se retrouve couvert de plumes en grattant et en donnant des coups de bec dans le sol. un coq s’approche de lui : alors c’est toi la nouvelle poule? comment s’est passée ta première journée? pas mal, dit paul la poule, mais j’ai un truc bizarre dans mon ventre comme si j’allais exploser. tu ovules, explique le coq, dis moi pas que t’as jamais pondu d’œufs? relaxe, laisse toi aller, tout cela est normal.paul écouta la suggestion du coq, et quelques moments inconfortables plus tard : voila un œuf ! paul était plein d’émotions suite à sa première expérience de maternité. il pondit bientôt un deuxième œuf, il éprouvait une joie sensationnelle. comme il se préparait à pondre encore un troisième œuf, il a ressenti une grande claque derrière la tête, et entendit sa femme crier : réveille toi paul, t’es en train de chier dans le lit !
linux : loose your timemac : loose your moneywindows : loose your money and your time
vous savez pourquoi on se retrouve avec 500 000 fonctionnaires de trop en france ? on envisage de les faire bosser 35h semaines !
un grand malheur est arrivé à l'abbaye et j'ai la pénible mission de vous en faire part. mardi soir, pendant que l'abbé nédictine donnait le salut, l'abbé quille tomba dans les bras du père iscope. les révérends père, en perdant l'abbé quille, perdaient leur seul soutient. un seul restait joyeux : le père fide. quant à l'abbé tise, il n'y comprenait rien. il aurait bien voulu que le saint plet lui parle car lui au moins l'aurait aidé à comprendre. on alla chercher le père manganate et le père itoine, les deux médecins de l'abbaye. ils pensaient ranimer le malheureux mais leurs efforts furent vains. le lendemain fut donc célébré son enterrement. chacun fut appelé à l'abbaye par les célèbres cloches sonnés par le père sonnage. la messe fut dite sur une musique de l'abbé thoven. le père ocquet fut chargé du sermon et comme il n'y avait pas de chaire, il monta sur les épaules du père choir. a la fin de l'homélie, le père cepteur fit la quête et remit les dons à l'abbé n'pé. après la messe une grande discussion s'engagea : l'abbé canne et l'abbé trave voulaient passer par les champs. le père clus s'y opposait. l'abbé casse en était enchanté. le père san avec sa tête de turc ne voulait rien entendre. le père vers et le père nicieux semaient le doute dans les esprits. finalement on décida que, comme à l'accoutumé, l'abbé taillière serait chargé du transport du corps du défunt. devant la tombe creusé par le père forateur, en l'absence du père missionnaire, l'abbé nédiction donna l'absolution. le père venche et l'abbé gonia fleurirent la tombe et on la recouvrit d'une pierre tombale préparée par l'abbé toneuse. sur le chemin du retour, le spectacle était déchirant. le père pendiculaire était plié en deux de douleur. l'abbé vitré était plein de larmes. la mère cédès, invitée pour l'occasion, fermait la marche en compagnie du frère du père igord. en dernier le père du fut retrouvé. a l'arrivée le père sil et l'abbé chamelle préparèrent le repas tout en consultant les livres du saint doux. le père node et le père collateur servirent à boire et chacun put se remettre de ses émotions. signé : l'abbé bici.
la folie décida d'inviter ses amis pour prendre un café chez elle. tous les invités y allèrent. après le café la folie proposa: on joue à cache cache ? cache cache ? c'est quoi, ça ?, demanda la curiosité. cache cache est un jeu. je compte jusqu'à cent et vous vous cachez. quand j'ai fini de compter je cherche, et le premier que je trouve sera le prochain à compter. tous acceptèrent, sauf la peur et la paresse. 1, 2, 3,..., la folie commença à compter. l'empressement se cacha le premier, n'importe où. la timidité, timide comme toujours, se cacha dans une touffe d'arbre. la joie courut au milieu du jardin. la tristesse commença à pleurer, car elle ne trouvait pas d'endroit approprié pour se cacher. l'envie accompagna le triomphe et se cacha près de lui derrière un rocher. la folie continuait de compter tandis que ses amis se cachaient. le désespoir était désespéré en voyant que la folie était déjà à quatre vingt dix neuf. cent ! cria la folie. je vais commencer à chercher... la première à être trouvée fut la curiosité, car elle n'avait pu s'empêcher de sortir de sa cachette pour voir qui serait le premier découvert. en regardant sur le côté, la folie vit le doute au dessus d'une clôture ne sachant pas de quel côté il serait mieux caché. et ainsi de suite, elle découvrit la joie, la tristesse, la timidité... quand ils furent tous réunis, la curiosité demanda : où est l'amour ? personne ne l'avait vu. la folie commença à le chercher. elle chercha au dessus d'une montagne, dans les rivières au pied des rochers. mais elle ne trouvait pas l'amour. cherchant de tous côtés, la folie vit un rosier, pris un bout de bois et commença à chercher parmi les branches, lorsque soudain elle entendit un cri. c'était l'amour, qui criait parce qu'une épine lui avait crevé un oeil. la folie ne savait pas quoi faire. elle s'excusa, implora l'amour pour avoir son pardon et alla jusqu'à lui promettre de le suivre pour toujours. l'amour accepta les excuses. aujourd'hui, l'amour est aveugle et la folie l'accompagne toujours.
deux dirigeants de l'ump discutent : pour notre communication, copé a recommandé des amis à lui : bygmalion. super ! alors ils nous ont fait un prix d'amis ? oui... trois fois plus cher... c'est le prix d'amis version ump...
une vieille dame est hospitalisée. a l'accueil de l’hôpital, une infirmière lui demande : quelle est le nom du médecin qui vous suit ?et la vieille dame répond : vous voyez bien que je suis venue seule !
c'est un gars qui arrive au paradis. ce gars est frileux comme pas possible. il se présente, tremblotant, devant st pierre : bon, fait ce dernier, tu n'as rien fait de mal, tu as donc ta place ici! st pierre, j'ai froid, très froid ! bon, bon, on va t'installer près d'un poêle !mais rien n'y fait. on essaie alors les radiateurs électriques, les fourneaux, mais le gars a toujours froid. je veux aller en enfer, dit le gars ! mais non, répond saint pierre ! je ne peux pas te laisser y aller ... finalement st pierre cède. un mois après, pris de remords saint pierre se présente devant la porte d'entrée de l'enfer en se disant qu'il ramènera certainement le gars... il tire donc le loquet, ouvre grand la porte et une voix au fond fait : la pooooorrrrrte nom de d... on se les gèle ici !
deux stormtroopers se promènent sur une plage. soudain, ils aperçoivent jabba. l’un d’eux dit : demi tour ! nous sommes sur une plage nudiste !
toto a rendez vous chez le médecin. le docteur lui demande : alors comme ça toto, tu parles en dormant ? oui, je parle en dormant ! c'est pas trop grave, j'espère... si c'est grave ! ca réveille mes camarades pendant la classe !
si vous voulez réussir votre carrière d'enseignant, mettez ces quelques conseils en pratique... soyez soumis : lorsqu'on est valet, on n'est pas roi. si le directeur vous demande quelque chose, c'est réfléchi, vous devez donc répondre oui monsieur le directeur ... si le temps vous manque pour obtempérer immédiatement, garder cependant toujours l'intention d'exécuter l'ordre dès que possible. ayez l'air occupé : lorsque vous avez terminé de donner vos heures de cours, ne traînez jamais à portée de la direction. traversez la cour en marchant vite, dirigez vous nulle part mais d'un pas décidé, ayez toujours des notes de cours sous le bras. evitez de trop longues stations debout au vu et su de tous. on pourrait être tenté de vous confier encore une responsabilité supplémentaire. imitez le directeur : lisez attentivement les notes de service de votre directeur. lorsque vous devrez lui écrire, copiez son style... il vous trouvera génial e ! pas d'initiative : vous n'êtes pas payé e pour faire preuve d'initiative mais bien pour exécuter. il n'y a rien qui dérange plus qu'un enseignant avec de l'initiative. si vous débordez de votre description de tâches, c'est que vous empiétez sur celle de quelqu'un d'autre et cette personne risque d'être froissée par votre attitude irrespectueuse. maladie préventive : n'attendez pas de péter les plombs et d'être contraint de prendre un mois ou plus de maladie. prenez ici et là une journée occasionnelle de maladie pour décompresser et éviter ainsi une absence prolongée. c'est ainsi qu'il n'y a rien de plus bénéfique pour la santé qu'une partie de cartes entre amis ou du shopping pendant les heures normales de cours. mieux vaut prendre une journée de maladie de temps en temps que de tomber réellement malade. vous participerez ainsi activement aux économies et à l'effort d'assainissement demandés dans la sécurité sociale. les idées de la direction : vous n'êtes pas payés pour conseiller votre patron. a moins qu'il ne l'exige, gardez vos idées pour vous. la direction est capable de penser et ses idées sont de toute façon meilleures que les vôtres. si ce n'était pas vrai, ils ne seraient pas au poste de direction. déléguez vos responsabilités : méfiez vous des fausses responsabilités extra scolaires qui vous seraient habilement confiées, ce ne sont en fait que de vraies corvées. trouvez donc le plus rapidement possible un collègue mieux formé, plus intègre et plus compétent que vous qui prendra votre nouvelle mission à coeur et saura ainsi faire grandir l'image de l'institution dans laquelle il travaille lui aussi. ne vous gonflez pas la tête : chaque école a connu, un chef qui s'était cru infaillible, indispensable et incontournable. ces dictateurs sont jetés aux oubliettes, décriés ou simplement révélés aussitôt leurs pouvoirs éteints. pour éviter d'accumuler contre vous injustice, rancune et amertume ne postulez jamais pour une fonction de sélection ou de promotion. mêlez vous de vos affaires : si une boîte de coca ou un papier traîne dans un couloir, contournez les... ne les ramassez surtout pas... on pourrait vous voir. si des élèves qui ne sont pas ceux de votre classe se chamaillent surtout n'intervenez pas. premièrement ce ne sont pas vos élèves, deuxièmement vous risqueriez de froisser la susceptibilité de l'éducateur ou du professeur qui en est responsable et troisièmement vous n'avez pas le temps d'intervenir. et surtout fermez la : dans des meetings , vous n'êtes pas là pour donner un spectacle. laisser les autres mettre les pieds dans le plat. en fermant votre grande gueule , vous ne vous ferez ni d'ennemis, ni d'amis, vous garderez ainsi une neutralité bienveillante de bon aloi. après tout... vous n'êtes quand même là que pour enseigner .
ils m'ont trouvé 2 grammes 10 d'alcool dans le sang et ils vont me condamner. sur 6 à 8 litres de sang qu'on a dans le corps vous avouerez que c'est pas tellement personnellement j'aurais cru que j'en aurais eu plus .
qu'est ce qu'on obtient si on croise un pitbull et un yorkshire ? un yorkshire mort...
comme de toute façon je finirai ma vie dans un trou, autant qu'il y ait du poil autour. frédéric dard
ouiiiin ! ouiiiin ! toto, tu peux me dire pourquoi ta soeur pleure depuis un quart d'heure ? elle ne supporte pas me voir manger ma mousse. elle le faisait déjà quand j'ai mangé la sienne !
dans une maternité, il y a trois couples : un couple de blacks, un couple de toulousains et un couple de bordelais. les trois femmes accouchent au même moment... au moment de mettre les bracelets aux bébés, l'ampoule grille et le temps de la changer, la sage femme oublie quel bébé est à qui. embêtée face aux trois bébés, la sage femme décide d'aller voir les pères, espérant que le coeur, que le sang va parler... elle va donc voir les pères et demande qu'ils aillent voir les bébés pour reconnaître leur enfant. le toulousain rentre en premier dans la salle et sans aucune hésitation prend le bébé black et s'écrie : boudu con, mon fils comme tu es beau ! sur ce, la sage femme s'approche de lui et lui dit tout bas : mais vous êtes idiot ou quoi ? il y a un couple de black et vous prétendez que ce petit bébé black est le vôtre ? expliquez moi ! alors le toulousain lui répond : ouais je sais, mais bon, comme ça je suis sûr de ne pas prendre le bordelais !
quelle est la différence entre une fée et une sorcière ?quelques années de mariage !
la maîtresse ramasse les copies après un excerice de calcul mental. lorsque toto lui porte sa copie, elle dit : mais toto, c'est quoi cette feuille blanche ? c'était du calcul mental, donc tout est dans ma tête !
les 4 anciens présidents des états unis qui se trouvaient à bord d'air force one disparaissent au cours d'une tempête et réapparaissent au pays imaginaire du magicien d'oz. les présidents aboutissent à la cité d'émeraude et rencontrent le magicien d'oz : qu'est ce qui vous amène devant le grand magicien d'oz? jimmy carter fait timidement un pas en avant : j'aimerai obtenir plus de courage. pas de problème! répond le magicien. qui est le suivant? ronald reagan s'avance: eh bien ... heu... j'ai oublié... ah si... j'aimerai avoir une cervelle. considère que c'est fait répond le magicien. quelle est la personne suivante à se présenter devant le grand magicien d'oz? george w. bush s'avance alors : tout le monde dit de moi que je suis insensible. j'aimerai avoir un coeur. voilà qui ne sera pas difficile à réaliser! dit le magicien. tu seras à présent capable de ressentir des émotions! mais il reste un président qui ne s'est pas encore manifesté. bill clinton est là qui cherche visiblement quelqu'un. finalement, le magicien d'oz s'impatiente: et toi, qu'est ce que tu veux? est ce que dorothée est ici?
moi, confie un monsieur à un consommateur qui prend un verre à côté de lui, dans un bar, je ne crois que la moitié de ce qu'on me dit. vraiment ! et quelle est votre profession ? psychanalyste. ah ! eh bien, moi, c'est tout le contraire : je crois toujours le double de ce que l'on me raconte. quelle est donc votre profession ? inspecteur des impôts.
toto rentre chez lui content. il va voir son père : papa, toi qui trouve que je ne réponds jamais en classe, tu vas être content! ce matin, le maître a demandé qui avait mis une boule puante sous son bureau, et j'ai été le seul à répondre!
un petit garçon écrit au père noël: cher père noël, je suis orphelin et n’ai jamais eu de cadeaux, pourrais tu m’envoyer 100 euros, s’il te plaît. le facteur, ému par la lettre fait une collecte auprès de ses collègues du centre de tri, mais ne parvient qu’à récolter 50 euros, qu’il envoie au garçon. il reçoit une nouvelle lettre: cher père noël, je te remercie pour ton argent... mais les postiers m’en ont piqué la moitié !
une maman gronde sa petite fille : sophie, cesse de faire des grimaces à ce boulldog ! mais, maman, c'est lui qui a commencé !
une vieille dame dont le robinet de la salle de bain fuit fait appel à un plombier qui se déplace, intervient en 1 4 d'heure et présente sa facture de 400 €. la vieille dame paye en faisant néanmoins remarquer : hier j'ai fait appel à un médecin qui est resté avec moi une demi heure, qui a fait 9 années d'études... et il ne m'a demandé que 130 € ; alors comprenez que je sois un peu surprise par vos 400 €. mais je vous comprends tout à fait madame et pourquoi croyez vous que je ne sois plus médecin ?
barman, un tsunami ! c'est quoi un tsunami ? c'est un pastis : une dose de jaune pour 4 doses d'eau !
quand un geek compte, une fois arrivé à 404, il ne sait plus où il est.
l'origine du pet... 1. le mot scientifique pour les pets est flatulences . 2. les pets sont un mélange d'air, de méthane et d'autres gaz. le méthane étant inodore, ce sont les autres gaz qui sont responsables de l'odeur. 3. cette odeur déplaisante justement que l'on retrouve dans les pets provient des aliments contenant des molécules sulfurées. quelques uns uns de ces aliments sont bien connus pour leurs effets odoriférants : les oeufs, les haricots, le chou, le fromage, la bière... 4. les hommes réalisent en moyenne 13,63 expulsions gazeuses par jour. les femmes d'après elles n'en sont qu'à 3,28. 5. la flamme bleue légendaire : 12 des hommes admettent qu'ils ont déjà enflammé un de leurs pets avec un briquet. 6. comment mettre le pet sur le dos d'un autre : 52 des hommes et femmes admettent avoir blâmé les autres pour un pet qu'ils avaient fait. ce doit être un des plus vieux mensonges de l'humanité. 7. quand on pose la question : combien de temps êtes vous sorti avec quelqu'un avant de péter en sa présence ? la moyenne ressort à 92,77 jours
qu'est ce qui vole et qui brille?une mouche avec une dent en or.
une dame s'étonne, en voyant son mari se mettre au lit. tu n'enlèves pas tes verres de contact, avant de te coucher ? sûrement pas, répond il. hier soir, j'ai fait cette bêtise et, dans la nuit, j'ai rêvé que j'étais au crazy horse saloon. et, naturellement, sans mes verres de contact, je voyais les strip teaseuses, qui se mettaient à poil, complètement floues.
la poste a sorti un timbre à l’effigie du président de la république. mais ils l'ont retiré depuis. en effet, le timbre ne s'est pas du tout vendu : les français refusaient de lui lécher les fesses et préféraient lui cracher sur la tronche !
dans un virage à gravillons mon derrière a chassé dans une bouche de pompier.
comment reconnaît on un imprimeur ? il a de l'encre sur ses chaussures. comment reconnaît on un agriculteur ? il a de la terre sur ses sabots. comment reconnaît on un fonctionnaire ? il a du café sur ses chaussures.
le matin dans la salle de bains : lui : pourquoi tu mets un soutif ? t'as rien ! elle : tu mets bien des caleçons, non la voyant dans sa tenue d'eve : lui : on tire un coup, vite fait ? elle : quelle différence cela ferait par rapport aux autres fois ! ca continue dans la voiture sur le trajet du boulot : lui : on essaye une position différente ce soir ? elle : ouais, bonne idée ! tu te mets derrière la table à repasser et je m'assieds sur le canapé devant la télé. il s'inquiète de l'attitude de sa femme : lui : pourquoi tu me dis jamais quand tu jouis ? elle : je le ferais bien mais tu ne veux pas que je t'appelles au boulot... il s'inquiète de plus en plus : lui : moi tu sais : cinq centimètres de plus et je serais un roi. elle : oui et deux centimètres de moins tu serais la reine. il la dépose devant son bureau : lui : tu ne m'aimes pas ou alors tu ne m'aimes que parce que mon père m'a laissé sa fortune ? elle : mais non... je t'aime, peu m'importe que l'argent vienne de ton père. il décide de trancher net : lui : pourquoi tu restes avec moi alors ? elle : pour avoir un sujet de conversation le matin en allant au bureau !
pourquoi le gouvernement français a t il mis une femme au ministère de la justice ? parce qu'il faut bien quelqu'un pour s'occuper du parquet.
c'est une dame qui en traversant la rue fait une chute et se ramasse sur le derrière. françois hollande, qui la suivait par hasard, s'empresse de l'aider à se relever. il dit à la dame : cela fut un plaisir pour moi de vous aider. est ce que vous m'avez reconnu ? je suis françois hollande ! j'espère que vous voterez pour moi.la dame lui réplique : vous savez, je suis tombée sur le cul, pas sur la tête !
le docteur à son patient : vous êtes atteint d’une maladie très rare. je vais vous mettre en isolement total, avec un régime de pizzas et de crêpes. et vous pensez que ce régime va me guérir de ma maladie ? non, mais ce sont les seuls aliments que l’on puisse glisser sous la porte.
c'est l'histoire du fonctionnaire qui se réveille en sursaut, dans son bureau, à 18h. merde ! j'ai travaillé une heure de trop !
l'origine de la barre du chiffre sept ! encore aujourd'hui, de nombreuses personnes, en écrivant le chiffre 7 utilisent une barre supplémentaire horizontale au milieu du chiffre. la plupart des typographies l'ont fait disparaître aujourd'huimais savez vous pourquoi cette barre a survécu jusqu'à nos jours ? il faut remonter bien loin, aux temps bibliques : lorsque moïse eut gravi le mont sinaï, et que les 10 commandements lui furent dictés, il redescendit vers son peuple et leur lut, à haute et forte voix, chaque commandement. arrivé au septième commandement, il annonça : « tu ne désireras pas la femme de ton prochain » et là... de nombreuses voix s'élevèrent parmi le peuple lui criant : barre le sept, barre le sept, barre le sept !
t'as picolé, hier ? je me rappelle pas, je suis rentré bourré.
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
comment font les joueurs de l’équipe de france pour mouiller le maillot ? ils jouent sous la pluie.
comment photographier un chiot 1. retirer la pellicule de sa boîte, charger l'appareil photo. 2. retirer la boîte de pellicule de la gueule du chiot, la jeter à la poubelle. 3. retirer le chiot de la poubelle, enlever le pot de yaourt coincé sur son museau et les pelures de pomme de terre qui collent à ses oreilles. 4. choisir un cadre sympathique pour la photo. 5. monter l'appareil sur un trépied et procéder à la mise au point. 6. courir après le chiot, essayer de lui enlever votre charentaise de la gueule. 7. poser un sucre à coté, sauter sur votre charentaise dés qu'il ouvre la gueule pour attraper le sucre. 8. replacer le chiot à l'endroit où vous aviez fait la mise au point. 9. ne pas avaler de poussière quand vous essayez de récupérer le chiot sous le lit. 10. refaites la mise au point d'une main. avec l'autre, empêcher le chiot de mordiller le trépied. 11. nettoyer les traces de salive sur l'objectif. 12. faire sortir le chat. mettre du mercurochrome sur la truffe du chiot. 13. remettre la pile de photo magazine sur la table de la salle à manger. 14. essayer d'attirer l'attention du chiot en agitant au dessus de votre tète son jouet préféré. 15. ramasser vos lunettes. vérifier que l'appareil n'a pas subi de dégâts irréparables. 16. sautez sur le chiot, prenez le par la peau du cou en criant non, non, attends d'être dehors ! dehors ! . 17. demandez de l'aide pour redonner visage humain à votre tapis persan. 18. préparez vous un whisky bien tassé. 19. vous décidez que demain, vous lui apprendre à obéir à couché et debout .
pourquoi georges bush perd toujours aux echecs contre ben laden ? – parce que ben laden a toujours un fou pour prendre ses deux tours !
la maitresse d’école demande à toto : quel est le futur de « je baille » ? je dors, répond toto.
toto arrive tout content à l’école et dit à sa maîtresse : madame, mon petit frère est né hier ! ah ! et comment il s’appelle ? on ne sait pas, il ne parle pas encore !
qui a plus de cerveau que kurt cobain? son mur...
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
réforme de l’orthographe. il y a quelques années, on en parlait déjà. cette fois ci, c’est décidé, le mot corruption ne s’écrira plus avec up, mais avec ump. cela donnera : corrumption.
un fou entre dans une pâtisserie et demande à la pâtissière :avez vous des tartes à la banane ?non, je n’en ai pas…le jour d’après, il revient avec 30 autres fous : avez vous des tartes à la banane ? non…il retourne le lendemain avec une cinquantaine d'autres fous : avez vous des tartes à la banane ? toujours pas, mais j'en fais de suite.imaginant les gains que pourrait lui apporter la vente d’autant de tartes à la banane, elle décide de passer sa soirée à en confectionner.le lendemain le fou revient avec 100 camarades de l’asile : avez vous des tartes à la banane ? oui ! plein ! et c’est pas bon hein ?
lui: comment avez vous fait pour être si belle ? elle: on a dû me donner votre part !
mr et mme jabba hutt ont un fils, comment s´appelle t il ?pizza... pizza hutt...
windows, c’est comme une voiture sans permis : ça coûte cher, ça marche mal, c’est pas puissant, mais t’as besoin d’aucune connaissance pour l’utiliser.mac, c’est comme une ferrari : ça coûte cher, mais ça marche très bien et t’as juste besoin d’un permis.linux, t’as tout en pièces détachées, et avant de l’utiliser, faut tout monter.
deux amis discutent dans un bar, d’un coup l’un des deux dit: tu savais que barack obama veut faire des photos grandeur nature ? non. et ben sarkozy veut faire pareil ! a bon et alors ? les américains vont avoir des posters et nous des timbres !
lui: votre visage doit faire tourner quelques têtes ! elle: et le votre doit retourner quelques estomacs !
raffarin va voir chirac pour faire son rapport. monsieur le président, cette année nous allons bénéficier d'une baisse de 50 sur les articles pétroliers. excellent, dit chirac. raffarin reprend: nous aurons une augmentation de 32 sur les rapports des placements mobiliers et plus de 50 sur les placements financiers. parfait, dit jacques. monsieur le président, nous allons pouvoir investir 25 du pib, reprend le premier ministre. c'est excelllllllent tout ça, courons l'annoncer à nos concitoyens ! j'ai dit nous, répond raffarin...
deux poneys, pony et ponette , se promènent dans la forêt. mais ponette se perd. qui la retrouve ?biactol car biactol aide à retrouver la peau nette...
la maman demande à toto :qu'est ce que fais ? rien ! et ton frère ? il m’aide !
mamie jeanne appelle le vétérinaire pour qu'il consulte la petite chatte de la maison qui a l'air toute bizarre. le docteur arrive, examine la minette et dit à mamie jeanne. eh bien madame, je crois que votre chatte va avoir des chattons! c'est impossible; elle ne sort jamais de la maison, répond la mamie. à ce moment là, un gros matou vient se frotter au pieds du vétérinaire. et ce chat là, c'est bien un mâle, lui dit le vétérinaire mais enfin docteur, vous n'y pensez pas... c'est son frère.
un jeune marié en voyage de noces a quitté son épouse pour aller faire une partie de pêche. sur le bord de la rivière, il rencontre un de ses potes. comment, tu n'es pas avec ta femme ? ben non, tu sais combien j'aime la pêche... tout de même, tu aurais pu rester consommer un peu ton mariage... ben non, elle a une infection vaginale... et tu sais combien j'aime la pêche. d'accord, mais à ce moment là tu pouvais tout de même l'embrasser un peu ? ben non, elle a des abcès dentaires et toutes ses dents sont gâtées... et tu sais combien j'aime la pêche. bon, mais alors pourquoi tu ne l'as pas emmenée faire une promenade ? impossible, elle a un pied bot. et tu sais combien j'aime la pêche. excuse moi, mon pote, mais si elle a autant de problèmes, pourquoi l'as tu épousée ? ben c'est qu'en plus elle a des vers. et tu sais combien j'aime la pêche...
monsieur, j'ai l'honneur de vous déclarer que je viens de faire mon 5ème accident de l'année. vous pouvez dire que je suis sans la poisse. mais vous noterez que pour le 3ème je n'étais pas en tort.
sur la rn89, à la sortie de bordeaux, un couple de flics arrête une automobile. un des flics au conducteur : pourquoi votre ceinture n'est elle pas attachée ? mais elle l'était… je viens juste de la détacher parce que vous nous avez arrêtés ! ben voyons… vous avez plutôt fait semblant de l'attacher ! mais non… je vous certifie que je l'avais. demandez à ma femme… ce que fait le 2ème flic. je suis désolée, monsieur l'agent, mais je ne discute jamais avec mon mari quand il a bu !
qu'est ce qu'un chat qui a du chien ? un chackal
tarzan a mal tourné car il a été élevé avec des singes qui n'étaient pas de son âge.marc escayrol
un gars rentre dans un bar et demande un café. le barman lui sert son café et dit : c'est 3 euros le gars pose une pièce de 1 euro devant lui, en fait glisser une autre tout au bout du comptoir à droite et une dernière tout au bout du comptoir à gauche. interloque, le barman prend la pièce devant lui, va chercher celle qui est tout au bout du comptoir a droite et enfin celle qui est tout au bout du comptoir à gauche. son café bu, le gars s'en va. il revient le lendemain et redemande un café. méfiant, le barman lui sert de nouveau un café et dit: c'est 3 euros le gars pose une pièce de 1 euro devant lui, en fait glisser une autre tout au bout du comptoir a droite et une dernière tout au bout du comptoir à gauche. enerve, le barman prend la pièce devant lui, va chercher celle qui est tout au bout du comptoir a droite et enfin celle qui est tout au bout du comptoir à gauche. son café bu, le gars s'en va. il revient le lendemain et demande un café. enerve, le barman lui sert de nouveau un café et dit d'un air méchant : c'est 3 euros le gars pose une pièce de 5 euros devant lui. amuse, le barman prend la pièce de 5 euros et pour se venger en rendant la monnaie, il fait glisser une pièce de 1 euro tout au bout du comptoir à droite et une autre tout au bout du comptoir a gauche... alors, le gars sort une pièce de un euro, la pose devant lui et dit : un autre s'il vous plait !
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
deux poules vont au casino pour parier. le croupier dit alors : « rien ne va plus, faites vos oeufs ».
chuck norris est né dans une maison en rondins qu'il avait construite lui même.
quelle est la différence entre tintin et milou ? milou n'a pas de chien !
le président george w. bush fait le tour des écoles primaires afin de rencontrer les tous jeunes futurs votants du pays. il entre dans une classe et arrive au moment où l'institutrice est en train d'expliquer aux enfants le sens du mot tragédie. l'institutrice se tourne alors vers le président et lui propose de diriger la discussion. ainsi l'illustre dirigeant demande aux jeunes élèves de lui trouver un exemple illustrant le sens du terme qu'ils viennent d'apprendre. un petit garçon se lève et dit : si mon meilleur ami qui vit à côté de chez moi joue tranquillement dans la rue et qu'une voiture le renverse, ce sera une tragédie. bush secoue tristement la tête : non, mon petit... ce serait un accident ! un léger silence s'installe dans la classe. le président insiste qui veut proposer autre chose ? une petite fille se lève alors à son tour : un bus scolaire transportant 50 élèves tombe dans le ravin, et tout le monde meurt dans la chute. ca, c'est une tragédie ! bush secoue la tête à nouveau : non, petite, il s'agit là d'une grosse perte pour le monde... cette fois, c'est un lourd silence qui tombe sur le groupe. bush s'impatiente légèrement : allons, les enfants ! il n'y a personne pour me donner un exemple sérieux de tragédie ? alors, petit john du fin fond de la classe se lève : si air force one alors qu'il transporte m. et mme bush, est frappé par un missile et est pulvérisé en plein ciel, ça c'est une tragédie ! fantastique ! s'écrie le président, le visage illuminé voilà une superbe illustration du mot tragédie ! et peux tu expliquer à tes petits camarades la raison pour laquelle ce serait une tragédie ? parce que ça ne serait pas un accident et que ça ne serait sûrement pas une grosse perte !
deux élèves ingénieurs informaticiens marchent le long de leur campus lorsque l'un des deux dit à l'autre admiratif : où est ce que tu as trouvé ce vélo ? le second lui répond : ben en fait, alors que je marchais hier et que j'étais dans mes pensées, je croise une super nana en vélo qui s'arrête devant moi, pose son vélo par terre se déshabille entièrement et me dit prends ce que tu veux . j'ai donc choisi son vélo. le premier opine et lui dit : tu as raison les vêtements auraient certainement été trop serrés !
microsoft a un nouveau slogan windows : life without walls ...pas étonnant que la fenêtre se casse la gueule !
tu as un beau costume ! dit un type à son copain. c'est un cadeau de ma femme. ah bon ? a quelle occasion ? aucune, comme ça. et quelle délicatesse pour l'offrir ! l'autre jour, je suis rentré chez moi plus tôt que prévu, ma femme faisait la sieste dans la chambre, et le costume était sur une chaise, à côté du lit ...
la mort d'un geekun geek est mort , sur sa tombe on a gravé
c'est un mec qui arrive au boulot couvert de boue, déchiré et griffé partout, son collègue de travail lui dit : qu'est ce qu'il t'es arrivé, un accident de la circulation ? non je viens d'enterrer ma belle mère. moi aussi j'ai enterré ma belle mère mais je n'étais pas dans cet état là. oui, peut être, mais la mienne n'était pas d'accord !
une femme demande à son mari : mon amour...pourquoi te mets tu toujours à la fenêtre quand je chante ? mais, chérie, pour que les voisins ne croient pas que je te tape dessus !
deux chasseurs partent... chasser le cerf dans le grand nord au canada afin de partir de leur camp situé à proximité d'un des innombrables lacs de cette région, ils prennent un hydravion. et vlan, décollage. vroooooooaaaaaaarrrrr... arrivés à destination, nos deux potes descendent et s'apprêtent à vivre leur grande aventure. eh ! fait le pilote, je vous préviens, je repasse ici dans une semaine. quant à votre récolte , je ne prendrai qu'un cerf maximum par personne. vous comprenez, ça pèse assez ces animaux, et l'hydravion n'accepterait pas une surcharge. compris ? ouais ouais, fait l'un des chasseurs. pas de problème. ok les mecs. bonne chance et à dans 7 jours. et voila, ça peut commencer. la semaine passe tranquillement, et les 2 chasseurs terminent avec 2 cerfs pour chacun... ils se rendent tant bien que mal au rendez vous à l'hydravion. apercevant les 4 cerfs, le pilote fait : mais oh ?! je vous ai dit que je ne prendrai qu'un seul cerf par chasseur, soient 2 au total. que faites vous avec ces 4 ? je refuse de vous ramener dans ces conditions ! l'hydravion ne va jamais pouvoir décoller. ah, fait l'un des deux, pourtant, le pilote de l'an dernier, lui, n'avait pas hésité à décoller avec 4 cerfs... enfin, si lui y est arrivé, pourquoi pas moi. mais franchement, c'est la première et la dernière fois que je fais ça. faut pas déconner. allez, montez avec vos bestioles, et accrochez vos ceintures. les moteurs se mettent en route, et l'hydravion s'élance. lorsqu'il a atteint sa vitesse maximale, le pilote lève le manche à balai, mais la surcharge est trop importante, et le bolide, après avoir légèrement quitté la surface du lac, pique... pour aller se mettre en 1000 morceaux dans la forêt voisine. tout notre petit monde tombe dans les choux. quelques instants après, un des 2 chasseurs reprend connaissance, et demande à son pote qui vient lui aussi de se réveiller : mais ou sommes nous ? si ma mémoire est bonne, fait l'autre en contemplant les alentours, nous sommes à peu près à 200 mètres de l'endroit ou nous nous étions écrasés l'année dernière...
au restaurant, le garçon demande au client : comment avez vous trouvé le beefsteak ? tout à fait par hasard, en soulevant une frite !
réforme de l’orthographe. il y a quelques années, on en parlait déjà. cette fois ci, c’est décidé, le mot corruption ne s’écrira plus avec up, mais avec ump. cela donnera : corrumption.
c'est toto qui dit à sa maîtresse qui vient de lui rendre son carnet de notes : je ne voudrais pas vous embêter, mais ce week end, papa m'a dit que si je n'ai pas des meilleures notes sur mon bulletin le mois prochain, quelqu'un allait se prendre un bon coup de pied quelque part...
les bureaux de recette seront ouverts de 9h à 12h et de 14h à 16h, à l'exception des dimanches et jours fériés, du samedi après midi et de l'après midi du dernier jour ouvrable précédent le 26 de chacun des onze mois et du dernier jour ouvrable de décembre. best of des impôts
alors, tu as fini par divorcer ? oui ! elle était trop gamine… a chaque fois que je prenais un bain, elle arrivait par derrière et elle me coulait tous mes bateaux !
l'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager. relisez bien votre déclaration : 1500 f 4500 f ne font pas 7000f comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 f. pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne best of des impôts
lorsque tu as une de ces journées pénibles et que ton travail te pèse, essaye cette méthode : en rentrant à la maison, le soir, passe par une pharmacie et achète un thermomètre rectal de la marque johnson johnson ; sois certain de te procurer cette marque. quand tu es à la maison, fermes la porte, déshabilles toi, débranches le téléphone afin de ne pas être dérangé e pendant la thérapie. mets des habits dans lesquels tu te sens à l'aise, couches toi sur le lit, ouvre la boîte du thermomètre, pose le délicatement sur la table de nuit, prends le mode d'emploi du thermomètre et lis le, tu noteras qu'il contient l'information suivante : chaque thermometre rectal fabrique par johnson johnson est teste personnellement . maintenant, ferme les yeux et répète 5 fois à haute voix : je suis si heureux de ne pas travailler au contrôle de qualité de chez johnson johnson et rappelle toi qu'il y a des gens qui ont un travail plus merdique que le tien... comme quoi...
un homme rentre chez lui et dit à sa femme qu'il va prendre une douche et partira aussitôt pour un dîner d'affaires de dernière minute.sa femme a un doute et profite qu'il soit sous la douche pour lui faire les poches. en effet, elle découvre un petit mot qu'elle lit : mon amour, je t'attends ce soir, je te cuisinerai ton canard à la béchamel dont tu raffoles tant... l'épouse ne se décourage pas et décide de sortir le grand jeu : elle revêt son déshabillé sexy, refait son maquillage, vaporise son parfum le plus envoûtant et commence à prendre une posture plutôt engageante...au sortir de la douche, le mari stupéfait et conquis se jette immédiatement sur sa femme et lui fait l'amour avec une passion oubliée depuis longtemps et renouvelle même son exploit à deux reprises !tout à coup, il se souvient de son mensonge et comprend qu'il est obligé d'aller à son soit disant repas d'affaires afin d'éviter de mettre la puce à l'oreille de son épouse.épuisé, il se rend chez sa maîtresse et lui annonce d'entrée qu'il est éreinté par une journée de travail, qu'il va juste manger et repartir tôt. le repas terminé, il s'endort.la jeune femme, vexée et douteuse, fouille à son tour dans ses poches et découvre son petit mot doux sur lequel l'épouse a ajouté ceci : je vous envoie le canard mais sans la béchamel !
vers la fin de sa vie, un roi un peu cynique convoqua un homme célèbre pour sa sagesse et lui énonça une proposition singulière : j'aime beaucoup mon chien, et j'ai décidé de t'accorder un an pour lui apprendre à parler. si tu n'y parviens pas, tu seras exécuté. majesté, je suis honoré de la confiance que vous avez en moi, mais il me semble qu'un an, c'est bien peu. a mon avis, 5 années feraient un délai plus raisonnable pour réussir le défi. d'accord, admet le roi. tu peux prendre le chien dès aujourd'hui. mise au courant de l'étrange exigence du roi, toute la famille s'affole : comment vas tu faire ? tu es fou de t'être engagé à faire cela, personne n'y réussirait, c'est complètement impossible ! écoutez, répond ce sage, en 5 années, il peut se passer beaucoup de choses : premièrement, le roi peut mourir, il est si vieux. deuxièmement, je peux mourir, moi aussi. troisièmement, le chien peut mourir. et quatrièmement, peut être que malgré tout, en 5 ans, je pourrai apprendre à parler à ce chien...
qui fait les frites pour dieu ?l'abbé hernaise !
lors d'une manifestation à paris, vous savez pourquoi les fonctionnaires font leurs manifs en défilant de république à la bastille ? parce que c'est en descente !
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
un homme de 47 ans soucieux de paraître jeune décida, le jour de son anniversaire, de se faire lifter le visage. l'opération eut lieu et il quitta la clinique heureux de son nouveau look . il sarrêta à un kiosque à journaux, acheta un journal et demanda au vendeur :  dites moi,mon ami, ne le prenez pas mal,mais je voudrais vous poser une question: quel âge me donnez vous? le vendeur répondit: euh, je ne sais pas...disons 32 ans. l'homme se réjouit et dit:  en réalité, j'ai 47 ans. il se rendit un peu plus tard dans un macdonald, commanda un hamburger et posa la même question au caissier . celui ci lui répondit :  je pense que vous devez avoir 29 ans. l'homme ne se sentant plus de joie répondit: non,jai 47 ans. pour rentrer chez lui, il prit le bus et s'assit à côté dune vieille femme. a nouveau,l'homme demanda: pardonnez moi, madame, quel âge me donnez vous? la vieille femme le regarda dubitativement et lui répondit: voyez vous, jeune homme, jai 85 ans et je ne vois plus très bien. mais lorsque jétais jeune, javais une méthode pour deviner l'âge des hommes. je glissais ma main dans leur slip et je pouvais ainsi deviner l'âge de chacun . l'homme hésita un peu. mais comme il n'y avait personne d'autre dans le bus, il se dit qu'après tout, il ne risque rien à essayer. il dit à la vieille femme d'essayer. celle ci glissa sa main dans le slip de l'homme, et après un petit moment, la femme dit :  vous avez 47 ans ! l'homme sécria:  mais c'est incroyable! dîtes moi comment vous avez fait ! et la vieille répondit:  jétais derrière vous au macdonald !
le patron à son employé: est ce que vous croyez à la vie après la mort ? heu, oui patron... ah alors tout va bien. parce que hier, après que vous ayez quitté le travail plus tôt pour aller à l'enterrement de votre grand mère, elle est passée pour vous donner un petit bonjour.
un monsieur grille un feu rouge. un policier l'arrête et lui dit : monsieur, vous avez grillé un feu, je suis contraint de vous donner une amende. le conducteur répond : c'est pas ma faute, je suis daltonien! et alors, y a pas de feu rouge en daltonie ?
un journaliste interroge le capitaine crochet : comment avez vous eu votre jambe de bois ? en abordant un autre bateau, ma jambe s'est coincée, elle a été fracassée, il a fallu la couper et mettre une jambe de bois. et le crochet ? un marin ennemi m'a tranché la main d'un coup de sabre et il a fallu la remplacer par un crochet. et l'oeil de verre ? une mouette m'a chiée dans l'oeil et j'ai oublié que j'avais le crochet !
une belle femme et un homme ont une collision assez grave. les autos sont totalement détruites. ils rampent donc à l'extérieur de leur véhicule respectif.la femme dit : vous êtes un homme et je suis une femme. regardez nos voitures. rien ne reste et nous ne sommes pas blessés. c'est un signe que dieu voulait qu'on se rencontre et que l'on devienne amis.flatté, l'homme réplique : je suis d'accord avec vous, cela doit être un signe.la femme poursuit : regardez, un autre signe. mon auto est démolie, mais la bouteille de vin à l'intérieur est intacte. dieu a sûrement voulu qu'on la boive pour célébrer notre chance d'être toujours en vie.elle tend la bouteille à l'homme. celui ci l'ouvre, en boit la moitié et la tend à la femme. elle la prend, remet le bouchon dessus et la remet à l'homme.l'homme demande : vous n'en prenez pas ? non, je crois que je vais attendre la police !
toto rentre du jardin où il était en train de jouer avec son lance pierres : papa ! maman ! vous qui demandiez quand vous alliez faire connaissance avec les nouveaux voisins, je peux vous dire que c’est dans deux minutes !
toto entre dans un cinéma et demande : une place s’il vous plaît, madame.deux minutes plus tard, il revient : une autre place madame.puis quelque instant plus tard , il revient à nouveau : encore un place !etonnée la dame demande : c’est la troisième place que tu prends ! ce sont les gens là bas ! ils n’arrêtent pas de prendre un morceau de mes tickets !
c'est un homme qui est invité aux noces d'un ami. arrivé sur les lieux il se rend compte que la mariée est hideuse : charles tu ne vas pas te marier avec cet engin, elle a une jambe plus courte que l'autre, le nez qui tombe dans la bouche, une verrue, un oeil de travers... charles quand même ! tu sais richard tu peux parler plus fort elle est sourde.
c'est un vieil homme de 80 ans qui va voir son docteur pour un check up annuel. ce dernier lui demande comment vont les choses.
une dame vient renouveler son passeport.le fonctionnaire lui demande : combien d'enfants avez vous? 10 et leur prénoms? pierre, pierre, pierre, pierre, pierre, pierre, pierre, pierre, pierre et pierre ils s'appellent tous pierre?!? et comment vous faites pour les appeler quand ils jouent tous dehors, par exemple? c'est très simple, je crie pierre et ils rentrent tous. et si vous voulez qu'ils passent à table? pareil, je crie pierre et tous se mettent à table. mais ..., et si vous voulez parler avec l'un d'eux en particulier, comment faites vous? ah! dans ce cas là c'est simple: je l'appelle par son nom de famille.
a l'école, la maîtresse demande à toto : donnes moi le nom d'un animal féroce un crocolion ! mais, ça existe ? a quoi ça ressemble ? hé bien, répond l'élève, c'est un animal qui a, d'un côté une tête de lion et de l'autre côté une tête de crocodile. mais, ce n'est pas possible, ton animal, s'il a une tête de chaque côté, il ne peut pas faire caca ! ben oui, c'est pour ça que ça le rend très féroce.
quelle est la différence entre jésus et un tableau de renoir ? pour le tableau de renoir on a besoin que d'un clou...
sur l'autoroute qui va de bruxelles à paris, un belge se fait contrôler à 250km h à la hauteur de lille. il se fait arrêter immédiatement et le gendarme s'adresse au contrevenant dans ces termes : bonjour monsieur, vous venez d'être contrôlé à 250km h. voulez vous me montrer les papiers du véhicule et votre permis de conduire. non, répond le belge. comment ça non ? alors soufflez là dedans ! non. bon ben ouvrez moi le coffre. non. alors là le gendarme n'en peut plus il va rendre compte à son supérieur l'adjudant chef : mon adjudant chef, j'ai là un particulier, qui refuse d'obtempérer à tout ce que je lui demande. laissez, lui dit l'adjudant chef, je m'en occupe.puis il va voir le belge en lui disant : alors il paraît que vous refusez d'obtempérer aux injonctions du maréchal des logis ! montrez moi vos papiers. pas de problèmes, lui dit le belge. il sort ses papiers. soufflez là dedans. pas de problèmes. il souffle. ouvrez moi le coffre. pas de problèmes. il ouvre le coffre. alors là, je ne comprends pas, le gendarme me dit que vous avez tout refusé et tout est en ordre ! allez ! vous n'allez pas le croire parce que dans une minute il va vous dire que je roulais à 250 km h !!
un enfant cannibale reste toujours dans un coin. sa maîtresse va le voir et lui demande : mais pourquoi tu ne vas pas avec les autres enfants ? parce que mon père m'a dit de ne pas jouer avec la nourriture!
qu'est ce qui est long et dur pour un gendarme ? sa 6ème primaire.
un singe rentre dans un bar et demande au barman: vous avez des bananes ? non on n'a pas de bananes. vous avez des bananes ? non on en a pas ! vous avez des bananes ? non, t'es sourd ou quoi ! si tu me demandes encore si j'ai des bananes je te cloue la langue au comptoir ! vous avez des clous ? non. vous avez des bananes ?
comment pouvez vous savoir si un avocat ment ? ses lèvres bougent.
lui, reniflant le cou d'une fille: hmm... miracle, de lancôme ?elle esquissant un sourire: hmm... dragueur, de merde ?
une dame toute éplorée rentre chez elle les yeux rougis, par les larmes. son mari inquiet lui demande : qu'est ce qu'il y a ma chérie ? je rentrais du travail, j'avais pris le métro... qui était bondé nous étions serré comme dessardines un homme m'a volé mon porte monnaie ! quel sale type, s'exclame le mari! dis moi mon coeur, tu l'avais mis où ton porte monnaie ? mais c'est ça le pire : il était dans mon soutien gorge ! allons, un voleur à la tire te pique ton porte monnaie qui était dans ton soutien gorge et tu ne t’aperçois de rien ? tu es marrant toi ! je ne pouvais pas deviner qu'il allait me voler !
un type se perd dans la forêt. heureusement il se fait héberger par un paysan qui lui offre le gîte et le couvert. le lendemain, le type qui voudrait remercier le paysan, constate qu'il n'a pas un rond en poche, mais comme il est ventriloque, il décide de lui faire un petit tour en guise de remerciements. le type va vers une poule et lui dit : salut madame la poule ! comment ça va ? la poule : bonjour monsieur, ça va bien, il y a juste le paysan qui me pique mes oeufs, mais autrement ça va... le paysan, estomaqué : dediou !!! vous faites parler les poules ? le type : oh, pas rien que les poules, il va vers la vache salut la vache, comment ça va ? la vache : bonjour monsieur, ça va, il y a juste le paysan qui me tire mon lait tous les matins, mais sinon ça va... le paysan : doudiou !!! les vaches aussi ? le type : oh tous les animaux, regardez celle ci... il va vers la chèvre et fait : bonjour madame la chèvre ! alors le paysan tout affolé dit au type : l'écoutez pas ! c'est une menteuse !!!
cela se passe dans l'antiquité, à delphes, lors d'une course de chevaux. participent à la course nombre de personnalités, dont le prince mouloud, portant sa traditionnelle jaquette à col fagon gothique, aux pouvoirs mystiques : personne ne l'a jamais battu depuis qu'il porte ce col. le jeune akta pipipipov, s'est également inscrit à la course, mais il n'a qu'un vieux cheval à moitié mort. tout le monde se moque de lui, déjà que sa vie n'est pas facile tous les jours, en effet, sa ressemblance avec l'oracle de la ville lui attire les quolibets des passants. heureusement, akta est extrêmement intelligent. alors akta, qui désire vraiment gagner, décide d'aller voir le vieux sage et lui demande comment faire pour que son vieux corniaud pète le feu et batte tous les autres chevaux et en particulier l'alezan du prince mouloud avec son col ridicule. le vieux sage dit alors : o petit akta, en gloglovie iras, un plat en fer ramèneras, d'excréments le rempliras, un hamster sacrifieras, aux plantes qui font rigoler le cuisineras, à ta monture donneras cela, et fulgurant ton cheval sera. sur ces bons mots, notre ami akta se dirige donc d'un pas alerte vers la gloglovie province russe jouxtant l'estonie et le tadjikistan, comme chacun le sait , et s'y procure, par des moyens inavouables, un petit plat de fer, et y place une sélection d'étrons ma foi d'un fort beau gabarit puis il se dirige vers la grotte de la bête où vit un hamster sauvage et féroce. après avoir terrassé le monstre à coups de figues molles, il se procure sans mal un plant de haschich. il farcit ensuite le hamster avec la plante puis se dirige vers le lieu de la course. les chevaux sont déjà en ligne et prêts à partir, akta se met en place, habilement déguisé en bossu, cachant le hamster et le plat de gloglovie sous sa fausse bosse. les insultes fusent: wah le bossu! vous avez vu sa tronche, on dirait l'oracle!! le prince mouloud hautain avec son col à la mode gothique le toise avec mépris. le départ est donné!! tous les chevaux s'élancent... sauf le corniaud du pauvre akta!!! mais c'est alors qu'il met en place sa ruse: il sort le plat et le hamster et les place sous le nez du cheval. la pauvre bête, sous les effets combines de la nausée et des hallucinogènes, s'élance à une vitesse fulgurante, et dépasse tous les autres , y compris le prince mouloud qui reste sans voix de constater que les pouvoirs de son col magique gothique ne sont plus ce qu'ils étaient. moralité : afin de battre le col goth, akta ruse, avec sa gueule d'oracle : plat d'étrons, hamster au hasch, et le corniaud fulgure.
gynécologue, c'est un métier accessible aux sourds. en effet, il n'y a rien à entendre et on peut lire sur les lèvres. coluche
l'inspecteur du ministère de l'éducation demande à un postulant qui désire devenir maître d'école : pouvez vous me donner trois raisons qui vous motivent pour devenir instituteur ? le candidat répond : décembre, juillet et août.
ouiiiin ! ouiiiin ! toto, tu peux me dire pourquoi ta soeur pleure depuis un quart d'heure ? elle ne supporte pas me voir manger ma mousse. elle le faisait déjà quand j'ai mangé la sienne !
françois hollande, jean marc ayrault et miss france sont victimes d’un attentat et meurent dans l’explosion de l’avion. ils se retrouvent tous les trois en enfer. le diable attrape hollande et l’enchaine avec une très vieille femme, monstrueuse, d’une laideur et d’une puanteur infernale, et dit: françois hollande, tu as pêché toute ta vie, voilà ta femme pour l’éternité !puis, il enchaine ayrault avec miss france. hollande conteste et dit: c’est injuste, il a volé bien plus d’argent, fait beaucoup plus de mal, et dit beaucoup plus de conneries que moi ! désolé dit le diable, mais c’est elle que je veux punir !
le calendrier de chuck norris passe du 31 mars au 2 avril. personne ne fait de blague à chuck.
mettez 5 chimpanzés dans une chambre... accrochez une banane au plafond et mettez une échelle permettant d'accéder à la banane. assurez vous qu'il n'y a pas d'autre moyen d'attraper la banane que d'utiliser l'échelle. mettez en place un système qui fait tomber de l'eau très glacée dans toute la chambre par le plafond bien sur dès qu'on commence à escalader l'échelle. les chimpanzés apprennent vite qu'il ne faut pas escalader l'échelle. arrêtez le système d'eau glacée, de sorte que l'escalade n'a plus son effet gelé. maintenant, remplacez l'un des chimpanzés par un nouveau. ce dernier va chercher à escalader et sans comprendre pourquoi, se fera tabasser par les autres. remplacez encore un des vieux chimpanzés par un nouveau. ce dernier se fera encore tabasser, et c'est le chimpanzé no 6 celui qui a été introduit juste avant qui tapera le plus fort. continuez le processus jusqu'à ce qu'il n'y ait plus que des nouveaux. alors, aucun ne cherchera à escalader l'échelle et si jamais il y en a un qui pour une raison quelconque ose y penser, il se fait massacrer illico presto par les autres. le pire, c'est qu'aucun des chimpanzés n'a la moindre idée sur le pourquoi de la chose. c'est ainsi que le fonctionnement et la culture d'entreprise prennent naissance.
je suis allé a lourde avec ma femme. mais il n'y a pas eu de miracle je suis revenu avec.
savez vous comment rockefeller est devenu multimilliardaire ? jeune homme, rockefeller, fauché comme les blés, se baladait dans les rues. il trouva une pomme par terre. il la ramassa, la nettoya soigneusement et la vendit à un passant pour 50 cents. avec ces 50 cents, il acheta deux pommes à 25 cents, pommes qu'il nettoya soigneusement et qu'il revendit 1 dollar a un autre passant. avec son dollar en poche, il acheta 4 pommes, qu'il nettoya et qu'il revendit 2 dollars évidemment. il acheta 8 pommes, qu'il nettoya. et c'est à ce moment la qu'il hérita de plusieurs millions de dollars...
toto demande à son père de l'aider pour sa leçon de calcul : bon toto, tu achètes 2 crayons pour 4 euros comment fais tu pour savoir le prix d'un crayon ? ben je regarde le ticket de caisse!
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
comment appelle t on la maladie qui consiste à gesticuler toute la journée, parler pour rien dire et mentir tout le temps? faire de la politique!
comment appelle t on un lapin qui est un peu sourd ?un laaaaaaaapppppiiinnnn
un riche industriel s'adresse à un ami ministre en ces termes : mon fils me désespère. il n'a pas terminé ses études, il ne cherche même pas de travail, il passe tout son temps à boire et à rigoler avec ses copains. ne pourrais tu pas lui trouver un petit boulot dans ton ministère? aucun problème, répond le ministre. je le nommerai adjoint de mon chef de cabinet, avec un traitement de 7.900 euros par mois. non, non. ce n'est pas cela que je veux. il faut qu'il comprenne qu'il faut travailler dans la vie et lui inculquer la valeur de l'argent. ah? bon. je le ferai chargé de mission en chef, à 6.500 euros par mois. non, c'est encore trop. il doit se rendre compte qu'il faut mériter son salaire. euh... chargé de mission alors? 3.900 euros par mois? toujours trop. ce qu'il lui faudrait, c'est une place de petit fonctionnaire, tout en bas de la hiérarchie, à moins de 1.100 par mois. alors là hélas, je ne peux rien faire pour toi. mais pourquoi pas ? pour ce genre de poste, il faut réussir un concours et avoir un diplôme.
un ours s'est échappé d'un cirque. après deux heures de recherche, son propriétaire trouve une piste. un homme lui a indiqué une petite maison où il pourrait se trouver. il y va, pousse la porte, et entend la voix d'une femme : allez, maintenant que j'ai fait tout ce que tu voulais, tu peux enlever ta fourrure.
dans un bar, deux gars discutent: j'ai pas de chance, vraiment, une fille s'était plainte que j'avais essayé d'attenter à sa pudeur dans ma voiture. je suis passé au tribunal ce matin. j'ai été condamné à une amende de 150 € ! et quand le juge a vu la fille, il m'a condamné à une amende de 200 balles de plus pour conduite en état d'ivresse !
c’est toto qui est à l’école, la maitresse lui demande :« comment s’appelle l’arbre qui porte le citron ? » dit la maîtresse.« euhh, le citronier » dit toto« comment s’appelle l’arbre qui porte la banane ? reprend la maîtresse« euhh, le bananier » dit toto« comment s’appelle l’arbre qui porte les dattes ? » dit la maîtresse« euhh, je crois que c’est les calendriers », répond toto !
trois ingénieurs microsoft prennent le train pour partir à un congrès. pendant le voyage ils rencontrent trois ingé de chez apple, se mettent à discuter et finalement ceux de chez apple leurs avouent: vous savez nous quand on va à un congrès on a truc pour partir à trois et ne payer qu'un billet. comment vous faites? nous on est 3 on a 3 billets ?! venez on va vous montrer. ils voient le controleur au loin se rapprocher alors ils vont tous au wc et les 3 de chez apple rentrent tous dans un des cabinets. le controleur arrive: contrôle des billets! un des gars de chez apple tend le billet par dessus la portes, le controleur poinçonne et s'en va, les 3 ressortent devant les ingé de microsoft étonnés... finalement le congrès se passe, les ingé reprennent le train pour rentrer chez eux et retrouvent les ingé d'apple. cette fois c'est les ingé de microsoft qui lancent la conversation: vous savez les gars on a trouvé une autre technique, maintenant on prend le train à 3 et on achète pas de billet les gars d'apple, épatés, demandent à voir; alors ils attendent que le controleur se pointe, les 3 de chez apple foncent aux toilettes et s'enferment. sur ce, un des gars de chez microsoft lance: contrôle des billets! un gars d'apple tend le billet les microsoftiens le récupère et vont s'enfermer dans la cabine d'à coté. moralité: apple invente des concepts, microsoft les reprend et les améliore.
pierre se repasse le film de son mariage en sens arrière et il savoure les seuls moments ou il était libre !
les fonctionnaires devraient arrêter de travailler le matin; il ne savent plus quoi faire l'après midi. coluche
ca recrute en informatique ! faites vous partie des profils les plus recherchés ? développeur web tu es jeune ? tu veux t'investir dans l'aventure de la nouvelle économie ? les 35 heures, tu veux bien les faire en deux jours ? etre payé au smic et en stocks que tu toucheras à la saint glinglin ? contactes vite toomoo.com, le cyber site des communautés de chat par enchères sur le web voire site web . grouillot mvs nous sommes une ssii et c'est tout ce que vous avez à savoir. vous connaissez mainframe cobol cics db2 ? nous non plus, mais c'est pas grave, le client est dans le même cas. vos compétences nous seront précieuses et nous sommes prêts à les monnayer 280kf par an. envoyez vite votre cv à : kanra systems, 12 rue de la grande truanderie, 75002 paris. kf koup de fouet chef de projet junior recherchons pour poste sur béthune : cdp junior 25a maxi 10a exp. en html java javascript shockwave flash, disposant véhicule spacieux, ayant permis vl pl bateau licence pilotage, anglais, allemand, espagnol, tchèque et roumain courant exigé, vaccinations tropicales, excellente présentation, mobile, dispo de suite, 140kf. pas grandes écoles s'abstenir. cv à : jcroisauperenoël.fr : 12 rue des miracles, lilles. homme à poigne le train train de la vie de bureau n'est pas pour vous, car vous êtes un homme d'action. vous aimez les voyages, les challenges que l'on dit impossibles, vous parlez couramment le russe, et les anciennes technologies de l'informatique n'ont plus de secret pour vous : vous êtes l'homme dont nous avons besoin. salaire très motivant, contrat courte durée. inutile d'envoyer cv, on embauche de suite : unkraïnskia tomski ergosoy, industrial informatiskyi, 117 lenin perspektiv, tchernobyl ukr . informaticienne débutante tu es jeune, tu as la santé, tu es ouverte à toutes les expériences de développement dans une équipe de un, deux ou trois partenaires, voire plus, tu maîtrises activex, la connaissance du hard serait un plus, tu es pulpeuse et tu aimes le sexe, alors rejoins le casting de 69 kilobites , le nouveau film de john b. root.
pourquoi diana est elle venu en france ?ben pour s'éclater !!
extraits du journal intime du chat :jour n° 162 : mes ravisseurs continuent à me provoquer avec de bizarres petits objets pendouillant au bout d'une ficelle. ils se gavent de viande fraîche au dîner pendant qu'ils me forcent à manger des céréales déshydratées. la seule chose qui m'aide à tenir le coup est l'espoir d'une évasion, et la maigre satisfaction que je retire de temps à autres de la destruction d'un meuble. demain, je mangerai peut être une autre plante d'appartement. jour n° 171 : aujourd'hui, ma tentative d'assassiner mes ravisseurs en me glissant dans leurs pieds pendant qu'ils marchaient a presque réussi. il faudra que j'essaie encore depuis le haut des escaliers. dans l'espoir d'induire dégoût et répulsion chez ces vils oppresseurs, je me suis encore forcé à vomir sur leur fauteuil préféré. il faudra que je recommence sur leur lit. jour n° 175 : j'ai décapité une souris et leur ai apporté le corps, afin de leur faire comprendre ce dont je suis capable, et pour frapper leurs coeurs de terreur. mais ils se sont juste extasiés et se sont répandus en paroles onctueuses et condescendantes, me disant à quel point j'étais un bon petit chat. hmmm... ca ne fonctionne pas conformément au plan. jour n° 178 : j'ai enfin réalisé jusqu'à quel point allait leur sadisme. sans aucune raison, j'ai été choisi pour le supplice de l'eau. cette fois, de plus, il comprenait une substance chimique mousseuse et piquante nommée shampooing. quel cerveau malade a bien pu inventer un tel liquide ? ma seule consolation est le morceau de pouce que je tiens encore entre mes dents.jour n° 181 : aujourd'hui s'est tenue une sorte de réunion de malfaiteurs. j'ai été placé à l'isolement pendant l'événement. cependant, j'ai pu entendre le bruit et humer l'odeur nauséabonde de ces tubes de verres qu'ils appellent bière. plus important, j'ai réussi à obtenir l'information que la raison de ma réclusion était mon pouvoir allergisant. il va falloir que j'apprenne de quoi il s'agit pour que je puisse l'utiliser à mon avantage.jour n° 184 : je suis persuadé que les autres prisonniers sont des comédiens ou peut être même des mouchards. le chien est relâché tous les jours et semble plus qu'heureux de revenir. c'est visiblement un attardé mental. d'un autre côté, l'oiseau doit être un informateur puisqu'il leur parle constamment. je suis certain qu'il leur rapporte mes moindres mouvements. tant qu'il restera dans cette pièce de métal, sa sécurité est assurée. mais je peux attendre. ce n'est qu'une question de temps... extraits du journal intime du chien : jour n° 190 08h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 09h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 09h40 : chouette, une promenade ! ce que je préfère ! 10h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 11h30 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 12h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 13h00 : chouette, la cour ! ce que je préfère ! 16h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 17h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 17h30 : chouette, papa et maman ! ce que je préfère ! jour n° 191 voir jour n° 190 jour n° 192 voir jour n° 191 jour n° 193 voir jour n° 192
qu'est ce qu'un chat bossu ? un chameau
tu me fais penser à la mer... parce que je suis sauvage, indomptable et romantique ? non, parce que tu me rends malade !
un chiot demande à son père: dis papa, mon vrai nom c'est assis ou couché ?
le psychiatre : je ne connais pas votre problème. peut être serait il bon que vous commenciez par le commencement.le patient : d’accord. eh bien ! au commencement, j’ai créé le ciel et la terre...
toto entre dans un cinéma et demande : une place s’il vous plaît, madame.deux minutes plus tard, il revient : une autre place madame.puis quelque instant plus tard , il revient à nouveau : encore un place !etonnée la dame demande : c’est la troisième place que tu prends ! ce sont les gens là bas ! ils n’arrêtent pas de prendre un morceau de mes tickets !
chuck norris peut trouver du foin dans une aiguille.
c'est un jeune couple, dont la femme pense être enceinte. au fait chéri, cet après midi je vais voir mon gynécologue pour savoir depuis combien de temps je suis enceinte. ha, c'est bien. tu me téléphoneras au garage pour me dire ce qu'il en est. déception ! le spécialiste lui dit qu'elle n'est pas enceinte mais qu'elle souffre d'aérophagie. de retour à la maison, elle téléphone au garage pour l'annoncer à son mari : allô, bonjour monsieur, je voudrais faire une commission à mon mari pierre, ne le dérangez pas, dites lui simplement que je ne suis pas enceinte mais que je fais de l'aérophagie. merci, au revoir. le soir, le mari rentre du travail, le visage défait, l'air en colère. il s'adresse à son épouse : dis donc, qu'est ce que tu es allée leur raconter au garage ? toute la journée mes collègues de travail n'ont pas cessé de me dire : hé, pierrot ! amène ta biroute, on a un pneu à regonfler !
quelques définitions de métiers : comptable : celui qui connaît le prix de toutes choses et la valeur de rien du tout. auditeur : celui qui arrive après la bataille et marche sur les blessés. banquier : il te prête un parapluie par beau temps et te le reprend lorsqu'il commence à pleuvoir mark twain . economiste : expert qui saura demain pourquoi ce qu'il a prédit hier n'est pas arrivé aujourd'hui. informaticien : celui qui résout un problème que vous n'aviez pas, d'une façon que vous ne comprenez pas. physicien quantique : c'est un homme aveugle dans une chambre obscure cherchant un chat noir qui n'est pas là. avocat : c'est une personne qui écrit un document de 10.000 mots et l'intitule sommaire . franz kafka . psychologue : la seule personne qui regarde les autres lorsqu'une belle femme entre dans la salle. consultant : celui qui retire la montre de ton poignet, te donne l'heure et te fait payer le service. diplomate : celui qui te dit d'aller te faire foutre d'une telle façon que tu as très envie de commencer le voyage. architecte : pas assez macho pour être ingénieur, pas assez pédé pour être designer. politicien : personne obtenant de l'argent des riches et des votes des pauvres pour protéger les uns des autres.
un épicier est très radin. il ne pense qu'à son argent.un jour, un de ses amis veut lui faire une blague. il demande donc à une femme d'entrer complètement nue dans le magasin pour voir sa réaction.la femme entre dans le magasin, prend un article et se dirige vers la caisse. l'épicier la regarde, il la fixe de haut en bas. la femme lui dit alors: qu'est ce qu'il y a, je te plais c'est ça?l'homme se met à rire et lui dit: non, j'essaye juste de trouver d'où vous allez sortir l'argent pour me payer!
c'est un homme qui n'a qu'une heure pour manger et qui se retrouve dans un restaurant italien. comme le restaurant est plein, le serveur lui demande de patienter. une demi heure passe et l'homme commence à se demander si finalement il aura le temps de manger quelque chose. il aperçoit alors à la table d'à côté un homme, plongé dans son journal, devant un plat de spaghettis bolognaise, encore fumants... l'homme s'installe discrètement en face du lecteur et dévore les pâtes d'une traite. c'est à ce moment qu'au fond du plat, il découvre un peigne, dégoûtant, ignoble, rempli de vermine. aussi sec, il vomit dans l'assiette ce qu'il vient d'ingurgiter, puis la repousse discrètement devant le lecteur, qui n'a toujours pas bougé. alors, l'autre gars baisse alors son journal et lui dit : vous aussi vous avez trouvé le peigne ?
quel est le genre d'humour que les dindes n'aiment pas?les farces
chuck norris est mort depuis 10 ans, mais la mort n'a pas encore trouvé le courage d'aller lui dire.
c'est l'histoire de ta gueule et de la politesse. la politesse va aux toilettes, et ta gueule l'attend. une dame passe et demande : comment tu t'appelles ? ta gueule ! quoi ? mais où est la politesse dans tout ça ? aux toilettes...
docteur ! ma femme est complètement folle ! elle héberge 60 chats dans notre appartement. 60 chats? fantastique! cela dénote un certain amour pour les félins. et le plus terrible docteur, c'est cette odeur insupportable avec toutes les fenêtres fermées! mais vous pouvez les ouvrir! jamais de la vie ! pour que mes 300 canaris s'envolent!
délire pour une histoire de savon. voici une histoire anglaise. les lettres qui suivent sont réelles. elles relatent un incident entre un hôtel de londres et l'un de ses clients. il parait que c'est la direction de l'hôtel elle même qui a transmis la correspondance au london sunday times pour qu'elles soient publiées. de plus, ces correspondances sont à méditer en ces temps de mise en place de standards qualité: pas de lettre sans réponse, respect des délais, désignation du correspondant...tout y est ou presque!!! chère femme de chambre, je vous prie de ne plus déposer les petites savonnettes de l'hôtel dans ma salle de bains, car j'ai apporté mon propre palmolive familial. pourriez vous enlever les six savonnettes qui sont sur l'étagère et les trois qui sont dans le porte savon? elles m'encombrent. merci. s. berman. chère chambre 635, je ne suis pas votre femme de chambre habituelle. elle sera de retour demain, jeudi, après son jour de congé. j'ai enlevé les trois savonnettes du porte savon, comme vous l'avez demandé. j'ai enlevé les six savonnettes de l'étagère pour qu'elles ne vous gênent plus, et je les ai mises sur le distributeur de kleenex, au cas où vous changeriez d'avis. il ne reste que les trois savonnettes que j'ai déposées aujourd'hui, qui sont mes instructions de déposer trois savonnettes par jour. j'espère que cela vous conviendra. kathy, femme de chambre de relève. chère femme de chambre, j'espère que vous êtes ma femme de chambre habituelle. apparemment kathy ne vous a rien dit au sujet du message concernant les savonnettes. en rentrant hier soir j'ai vu que vous aviez déposé trois petits camay sur mon étagère. je vais séjourner à l'hôtel pendant deux semaines et j'ai apporté mon palmolive familial, je n'aurai donc pas besoin des six petits camay qui sont sur l'étagère. ces savonnettes m'encombrent quand je me rase ou me brosse les dents. pourriez vous les enlever? s. berman. cher monsieur berman, mon jour de congé était mercredi, donc la femme de chambre de relève a déposé les trois savonnettes que la direction nous ordonne. j'ai mis les six savonnettes qui vous encombraient dans le porte savon où votre palmolive était. j'ai mis votre palmolive dans l'armoire à pharmacie. je n'ai pas enlevé les trois savonnettes que l'on met dans l'armoire à pharmacie à chaque nouvelle arrivée, et pour lesquelles vous n'avez rien dit quand vous êtes arrivé lundi dernier. je reste à votre disposition. votre femme de chambre habituelle, dotty. cher monsieur berman, le directeur adjoint, monsieur kensedder, m'a dit ce matin que vous l'aviez appelé hier soir pour vous plaindre du service de votre femme de chambre. je vous présente mes excuses, et vous annonce que j'ai placé une nouvelle femme de chambre à votre service. si vous avez d'autres plaintes à l'avenir, veuillez me contacter pour que j'y apporte mon attention personnelle. appelez le poste 1108 entre 8h00 et 17h00. merci. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, il m'est impossible de vous téléphoner, car je quitte l'hôtel vers 7h45 pour me rendre au travail et ne rentre pas avant 17h30 ou 18h00. c'est pour cette raison que j'ai appelé m. kensedder hier soir. tout ce que je lui ai demandé, c'est s'il pouvait faire quelque chose à propos de ces savonnettes. la nouvelle femme de chambre a du penser que je venais juste d'arriver, car elle a déposé trois nouvelles savonnettes dans mon armoire à pharmacie, en plus de sa livraison habituelle de trois savonnettes sur l'étagère.en cinq jours, j'ai accumulé 24 savonnettes. pourquoi me faites vous subir cela? s. berman. cher monsieur berman, votre femme de chambre, kathy, a reçu l'ordre de ne plus déposer de savonnettes dans votre chambre et d'enlever celles qui sont de trop. je reste à votre disposition poste 1108 entre 8h00 et 17h00 . merci. elaine carmen, gouvernante. cher monsieur kensedder, mon palmolive familial a disparu. toutes les savonnettes ont été enlevées, y compris mon propre savon. je suis rentré tard hier soir et ai du appeler le groom pour qu'il m'apporte quatre petits dove. s. berman. cher monsieur berman, j'ai informé la gouvernante, elaine carmen, de votre problème de savon. je ne comprends pas pourquoi il n'y avait plus de savon dans votre chambre alors que les femmes de chambre ont l'ordre de déposer trois savonnettes à chaque fois qu'elles font une chambre. votre problème devrait être immédiatement résolu. veuillez accepter mes excuses. martin l kensedder, directeur adjoint. chère madame carmen, qui a déposé 54 putains de savonnettes dans ma chambre? j'ai trouvé 54 savonnettes en rentrant hier soir. je ne veux pas de 54 camay, je veux mon putain de palmolive. est ce que vous réalisez que j'ai 54 savonnettes ici? tout ce que je veux c'est mon propre savon. rendez moi mon savon ! s. berman cher monsieur berman, vous vous êtes plaint de trop de savon alors je les ai fait enlever. ensuite vous vous êtes plaint à m. kensedder parce que tout votre savon avait disparu, alors j'ai moi même tout remis dans votre chambre : les 24 camay qui avaient été pris et les trois que vous êtes censé recevoir quotidiennement. votre femme de chambre, kathy, ne savait pas que j'avais tout remis à sa place et a elle même rapporté 24 camay plus les trois quotidiens. je ne sais pas d'où vous sortez que l'hôtel fournit des palmolive familiaux. j'ai réussi à trouver un monsavon familial que j'ai laissé dans votre chambre. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, juste un petit message pour vos fournir un inventaire récent de mon stock de savon. au jour d'aujourd'hui, je possède : sur l'étagère de l'armoire à pharmacie : 18 camay en quatre piles de 4 et une pile de 2. sur le distributeur de mouchoirs : 11 camay en deux piles de 4 et une pile de 3. sur la commode de la chambre : une pile de 3 dove, une pile de 4 monsavon, et 8 camay en deux piles de 4. dans l'armoire à pharmacie : 14 camay en trois piles de 4 et une pile de 2. dans le porte savon : 6 camay, très mous. au coin nord est du lavabo : 1 dove à moitié utilisé. au coin nord ouest du lavabo : 6 camay en deux piles de 3. pouvez vous demander à kathy de s'assurer que les piles soient nettement formées et bien époussetées? faites lui également savoir que les piles de plus de 4 ont tendance à s'écrouler puis suggérer que le rebord de ma fenêtre n'est toujours pas utilisé et formerait un excellent entrepôt pour les livraisons à venir. une chose encore : j'ai acheté un autre palmolive familial, que je garde dans le coffre fort de l'hôtel afin d'éviter tout malentendu.
dans un restaurant : un autre sucre garçon, s'il vous plaît... mais c'est le 5ème que je vous apporte ! ce n'est pas de ma faute s'ils fondent tous !
gérard est sur le point de fermer sa boucherie lorsqu'un chien entre,un porte monnaie dans sa gueule. bonjour le chien! quel bon vent t'amène? tu veux de la viande? wouf! que veux tu exactement? un steak? wouf! quel chien adorable tu fais! tu es tellement intelligent!gérard prépare le steak. il prend le porte monnaie,se paye et rend le porte monnaie au chien avec la viande dans un petit sac. le chien prend le sac et s'en va.fasciné par l'intelligence du chien, gérard ferme rapidement sa boucherie et s'empresse de le suivre pour voir a qui il appartient. le chien entre dans un immeuble. il monte jusqu'au troisième étage. puis il saute pour sonner à une porte. un homme ouvre, en colère: je n'y crois pas médor! tu es vraiment idiot! mais enfin monsieur,s'interpose gérard, ne le grondez pas ainsi! c’est le chien le plus intelligent que je connaisse! il est incroyable! lui intelligent? vous plaisantez,j'espère! ça fait déjà trois fois qu'il oublie ses clés cette semaine.
un mari à sa femme : et si on essayait une nouvelle position ce soir ? la femme: ouais, je suis 100 d'accord. toi, tu vas te mettre devant la planche à repasser et moi j'allumerai la télé, je vais me coucher sur le sofa et je vais péter aux 5 minutes...
une fille n'était pas retournée dans son village natal depuis 5 ans.un jour, elle arrive à la maison, mais elle n'a pas encore franchi le seuil, que son père l'enguirlande vertement : ou étais tu toutc'temps là ? pourquoi ne nouss as tu pas écrit, même pas une carte postal ? tu n'as jamais appelé.la fille se met à pleurer: papa, je suis devenue une prostituée. quoi ? hors d'ici, pècheresse, fille de petite vertue ! tu es une disgrâce pour notre famille catholique. je te renie !!! comme tu veux, papa... je venais juste apporter à maman ce magnifique manteau de vison, et aussi un livret de caisse d'épargne de 5000.00 € et les titres de proprièté de cette maison que je vous ai achetée, avec 10 chambres, 10 salles de bain, une piscine, et aussi une invitation pour passer les fêtes sur mon yacht.le papa demande: qu'est ce que tu as dit que tu étais devenue ?la fille se remet à pleurer : une prostituée, papa ah seigneur, tu m'as fait peur ! j'avais compris protestante !
un type dit à son copain : tu sais moi, je suis un mari, moderne ! j'apporte tous les matins le café au lit à ma femme ! je ne te crois pas ? oui, oui, j'en suis là : elle n'a plus qu'à le moudre !
j'ai mal a la tête et on m'a fait une césarienne.
chuck norris a seulement deux vitesses : marcher et tuer.
deux fous s'apprêtent à se coucher. l'un d'eux met un verre plein et un verre vide sur sa table de nuit. pourquoi tu fais ça ? demande l'autre fou. parce que quand je me réveille la nuit, des fois j'ai soif et des fois j'ai pas soif.
de 1852 à 1972, guérisons miraculeuses à lourdes reconnues par les autorités médicales : 34. guérisons miraculeuses constatées par les autorités religieuses : 72. accidents mortels de la circulation sur la route du pèlerinage : 4272. michel audiard
le professeur demande à la classe : quand une ligne n'est pas droite, comment est elle ? elle est gauche, répond toto !
une nuit, un grondement se fait entendre. lorsque les gens lèvent la tête, ils aperçoivent l'inimaginable : toutes les étoiles du ciel en train de bouger pour former une phrase. l'humanité retient son souffle devant cet événement historique. les étoiles se figent enfin, et la phrase suivante apparait dans le ciel : qui etes vous? c'est la preuve que les extra terrestres existent ! c'est la folie dans le monde, toutes les guerres cessent ! il n'y a plus de haine ni de tristesse, plus de différences ni de colère. l'humanité toute entière se donne la main, face à ce phénomène. deux semaines après, plusieurs centaines de millions de personnes, de toutes les races, de tous les pays, et de toutes les religions se rendent dans le désert, et se donnant la main, créent la plus grande chaine humaine de l'histoire. elle devient alors visible de l'espace, et forme les mots suivants : nous sommes les terriens l'émotion est fantastique, et l'attente insoutenable. les jours passent, le monde a le regard rivé vers les étoiles en attendant la réponse. dans un nouveau grondement, les étoiles bougent et se remettent à former une nouvelle phrase : c'est pas a vous qu'on parle
dieu a dit : je partage en deux, les riches auront de la nourriture, les pauvres de l'appétit. coluche
maman est très en colère après son fils pierre : je t'interdis d'aller chez alain. ton copain est trop mal élevé ! dis maman, comme je suis bien élevé, alain peut venir chez nous, alors ?
le petit pierre demande à sa mère : maman, tu dis que nos voisins sont du midi. mais nous, on est du matin ou du soir ?
il était si con que lorsqu'il disait quelque chose d'intelligent, il se retournait pour voir si ce n'était pas un autre. wolinski
un golfeur est en train de faire son 7ème trou quand il trébuche contre une bouteille. au moment où il touche la bouteille, un génie apparaît et lui donne à choisir entre deux possibilités: ou bien il choisit d'être le meilleur golfeur au monde ou bien il choisit d'être le meilleur amant au monde... le golfeur opte pour le meilleur golfeur. alors aussitôt dit, aussitôt fait, et voilà notre gars qui parvient a faire des prodiges sur le trou suivant. le golfeur est super content, forcément.alors le génie qui est encore là lui demande: ce n'est pas vraiment mes affaires mais... pourquoi avez vous préféré le golf au sexe?le golfeur répond: je me débrouille plutôt bien avec les dames, alors que j'ai toujours été nul au golf. juste pour savoir, vous faites l'amour très souvent? oh, une ou deux fois par mois je pense.. alors le génie est étonné et lui dit: je ne trouve pas cela formidable.... le golfeur répond: peut être pas, mais ce n'est pas si mal que ça pour un prêtre dans un village de 500 habitants !
que fait un dug pour décoré son sapin de noël ?il met ses boules bas sebulba .
le 1er jour, dieu créa le soleil alors lucifer créa les coups de soleil. le 2ème jour, dieu créa le sexe alors lucifer créa le mariage. le 3ème jour, dieu créa un économiste. là, c'était dur pour lucifer, mais après réflexion, il créa un 2ème économiste.
un fils dit à sa mère : maman ! maman ! papa s'est pendu au grenier ! ils montent rapidement au grenier et le trouvent vide. poisson d'avril ! papa s'est pendu dans la cave.
toi et ton chef : la différence 1.quand tu mets longtemps pour accomplir une tache, tu es lent. quand ton chef met longtemps, il est méticuleux. 2.quand tu ne fais pas ton boulot, tu es paresseux. quand ton chef ne fait pas le sien, il est trop occupé. 3.quand tu commets une erreur, tu es un idiot. quand ton chef commet une erreur, il est seulement humain. 4.quand tu fais quelque chose sans qu'on te l'ai demandé, tu outrepasses ton autorité. quand ton chef le fait, il fait preuve d'initiative. 5.quand tu maintiens ta position, tu es entêté. quand ton chef le fait, il est ferme. 6.quand tu ne respectes pas le protocole, tu es grossier. quand ton chef le fait, il est original. 7.quand tu contentes ton chef, tu es lèche cul. quand ton chef contente son chef, il est coopératif. 8.quand tu n'es pas dans ton bureau, tu glandes. quand ton chef n'est pas dans son bureau, il est en affaires. 9.quand tu es en congé maladie, tu es toujours malade. quand ton chef est en congé maladie, il doit être gravement malade. 10.quand tu envoies des blagues, c'est du courrier inutile. quand ton chef le fait, c'est de l'humour.
ça se passe à amsterdam. c'est le congrès annuel des fabricants de bière. a la fin du congrès, tous les présidents se retrouvent à la taverne du coin et chacun passe sa commande. le président de budweiser : donnez moi la meilleure bière du monde... une budweiser ! le président de heineken : donnez moi la meilleure bière du monde... une heineken ! le président de kronenburg: donnez moi la meilleure bière du monde... une kronenburg ! enfin, le dernier, le président de guinness : bon, puisque personne ne boit de vraie bière, donnez moi un coca !
l'amour, c'est l'effort que fait l'homme pour se contenter d'une seule femme. paul geraldy
comme de toute façon je finirai ma vie dans un trou, autant qu'il y ait du poil autour. frédéric dard
quel est le genre d'humour que les dindes n'aiment pas?les farces
c'est bête, dit le directeur d'une grande fabrique de conserves, que la sardine n'ait pas l'intelligence de l'huître. comment cela ? voyez comme l'huître sait bien fermer hermétiquement sa boîte, après s'y être installée.
il ne faut pas prendre les gens pour des cons, mais il ne faut pas oublier qu'ils le sont.les inconnus
savez vous que g.bush a divorcé ? il n'aimait plus saddam ! sa dame
c'est un gars qui a tout quitté pour rejoindre la légion étrangère. le voilà expatrié à djibouti. après plus de trois mois dans le désert, l'abstinence sexuelle commence à lui peser: du coup, il demande à un légionnaire déjà en poste à djibouti depuis plusieurs années comment ils se défoulent... le légionnaire plus ancien lui répond: on utilise le dromadaire là bas!.notre légionnaire n'en est pas encore à ce stade du manque, et il décide d'attendre encore un peu. six mois plus tard, c'en est trop. notre légionnaire va retrouver le dromadaire, se bricole un petit escabeau qu'il place derrière l'animal, et commence son affaire... a ce moment, le sergent accompagné du légionnaire plus ancien passent par là et lui disent: c'est comme ça que tu t'en sers? parce que nous on monte dessus et on va voir les filles en ville!
hello! my name is bill gates and my job is to sell windows. traduction : bonjour! je m'appelle bill portes et mon boulot, c'est de vendre des fenêtres.
toto demande à son père: papa, c’est quoi un synonyme ? c’est un mot qu’on emploie quand on ne sait pas comment l’autre s’écrit !
le père noël chez le psychiatre : docteur, aidez moi! je ne crois pas en moi même!
ceux qui disent que c’est compliqué de se mettre à linux n’ont jamais essayé de comprendre une fille.
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
chuck norris est mort depuis 10 ans, mais la mort n'a pas encore trouvé le courage d'aller lui dire.
dans un ministère : martin ! ça fait trois fois que je vous surprends entrain de dormir au bureau, je vais sévir ! mais c'est pas ma faute, c'est à cause de vos chaussures, monsieur... pourquoi ? ben, oui avec vos nouvelles semelles de crêpe on ne vous entend plus venir...
comment piloter un avion ?1. chaque décollage est optionnel. chaque atterrissage est obligatoire. tentez de toujours garder le nombre d'atterrissages que vous faites, égal au nombre de décollages.2. si vous poussez le manche à balai par en avant, les maisons deviennent plus grosses. si vous tirez sur le manche à balai, elles deviennent plus petites. une seule exception : si vous continuez de toujours tirer le manche à balai vers l'arrière, les maisons recommencent à devenir grosses.3. voler n'est pas dangereux. s'écraser est dangereux.4. il est toujours préférable d'être en bas et souhaiter être en haut que d'être en haut et souhaiter être en bas.5. le seul moment ou vous avez trop de carburant est quand l'avion est en feu.6. l'hélice devant l'avion est un gros ventilateur conçu pour garder le pilote au frais. lorsqu'il s'arrête, vous commencerez à avoir chaud... il est donc important de le faire fonctionner en tout temps durant le vol.7. en cas de doute, maintenez votre altitude ou montez. aucun avion n'est jamais entre en collision avec le ciel. plusieurs sont cependant déjà entres en collision avec le sol.8. on peut définir un bon atterrissage par le fait que vous pouvez sortir de l'avion à pied sans blessures. on peut définir un excellent atterrissage par le fait que l'avion peut être réutilisé par la suite.9. apprenez par les erreurs des autres. vous ne vivrez pas assez longtemps pour toutes les faire vous même.10. si vous avez atterri et que vous devez mettre plein gaz pour avancer jusqu'au terminal, c'est que vous avez oublie de sortir le train d'atterrissage.11. les chances de survivre à un atterrissage sont inversement proportionnelles à l'angle d'atterrissage. plus l'angle d'atterrissage est élevé, moins grandes sont les chances d'y survivre, et vice versa.12. restez à l'extérieur des nuages. les reflets argentés qu'on voit dans les nuages peuvent être d'autres avions. les montagnes sont aussi réputées pour se cacher dans les nuages.13. dans la bataille opposant les avions de métal filant à plusieurs centaines de kilomètres à l'heure et le sol qui est immobile, aucun cas n'a été rapporte ou le sol à perdu.14. règle générale, afin d'avoir un vol stable, il faut pointer l'avant de l'avion dans la direction ou on veut aller.15. il y a des vieux pilotes et il y a des pilotes audacieux. cependant, il n'y a pas de vieux pilotes audacieux.
voici une liste non exhaustive de virus circulant actuellement et dont le plus redoutable est certainement le dernier ! virus droit à la vie : vous empêche d'effacer un fichier et vous traite d'assassin si vous essayez de le faire. virus politiquement correct : précise toutes les minutes qu'il n'est pas un virus mais un micro organisme électronique . virus slim fast : réduit la capacité de votre disque dur à 20mo. virus monica : pompe tout le jus de votre microphone. virus alzheimer : fait perdre la mémoire à votre ordinateur. virus suisse allemand : y'a kek chos' qui kloch avec fotre komputer, mais fou safez pas c'est koi ! virus de l'administration : divise votre disque dur en petites entités qui ne font absolument rien mais qui prétendent toutes être les parties les plus importantes de votre ordinateur. virus star trek : explore votre disque dur et va se loger là où aucun fichier n'est encore jamais allé. virus médecin : analyse votre système, n'y trouve rien et vous demande 200 dollars pour la consultation. virus elvis : votre ordinateur devient gros, lent, fainéant et avec un fort penchant pour l'autodestruction. virus complexe d'oedipe : le contrôleur graphique tombe soudainement amoureux de la carte mère. virus bill gates : plante l'ordinateur de façon aléatoire, est aussi connu sous le nom de windows
le prof de martin demande : martin, connais tu la différence entre le soleil et ton devoir de maths ? non monsieur. eh bien, le soleil est un astre ... et ton devoir est un désastre !
le médecin de saddam hussein convoque tous ses sosies à une réunion: messieurs, j'ai une bonne nouvelle et une mauvaise nouvelle... la bonne: saddam est en vie! la mauvaise: il a perdu un bras...
un film de bruce lee montre chuck norris se faire battre par bruce lee. c'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
c'est l'euro 2004, la france et l'angleterre sont tombés dans le même groupe au tirage au sort. nous sommes au 2eme match de poule : angleterre france. les français se réunissent pour discuter de la tactique à adopter. mais l'angleterre est tellement nulle que ça emmerde les français de jouer. alors zidane a une idée : bon les gars je vais jouer tout seul, ça devrait aller ! tout le monde est d'accord. zidane va au stade et les autres vont au bar. anelka et henri se tapent un billard. anelka se souvient que le match a débuté depuis un bon 1 4 d'heure. il consulte le télétexte et lit : angleterre 0 france 1 zidane 10' il éteint la télé. a la fin du match, il reconsulte le télétexte et lit : angleterre 1 schearer 93 ' france1 zidane 10 ' alors toute l'équipe se précipite au stade et retrouve zidane au vestiaire assis sur le banc, la tête dans les mains et qui ne cesse de marmonner : c'est pas possible, c'est pas possible !!! alors nico demande à zizou ce qui c'est passé et zizou de lui répondre : je marque à la 10eme, j'avais le match en main j'étais au top... quand cet en...é d'arbitre m'a expulsé à la 12eme !
comment appelle t on un chat tout terrain ? un cat cat
il n’y a que 2 cas où l’on se connecte en root sur ubuntu : pour corriger une grosse bourde qu’on a faite avec le compte root ; pour faire la dite grosse bourde.
standard : quel modèle de voiture avez vous, s'il vous plaît ? client : une merde ! standard : euh... s'agirait il d'une renault ? client : qu'est ce que je viens de vous dire ?
monsieur, je vous prie de bien vouloir considérer la présente missive comme lettre de démission officielle. je me suis vraiment emmerdé à bosser dans cette boite et c'est surtout de votre faute. vous êtes le pire chef de service que j'ai eu le malheur de connaître. vos talents personnels sont virtuellement inexistants, vous êtes incapable de susciter la moindre étincelle de loyauté de la part de vos collaborateurs, vous avez moins de charisme qu'une moquette et je suis certain que le membre moyen de n'importe quel boys band est doté d'un meilleur sens des affaires que vous. en plus, vous donnez vraiment l'impression d'être le rejeton d'un mariage consanguin. je n'ai jamais aimé travailler ici. mon salaire a toujours été nul et si je suis resté si longtemps, c'est parce que je me suis servi du téléphone et de la machine à timbrer du service courrier pour monter ma propre petite affaire au noir de vente par correspondance. sans compter que mon beau frère m'emprunte la voiture de fonction tous les week ends pour faire le taxi et arrondir ses fins de mois. ah, et puis j'oubliais le très profitable petit « business » de vente de fournitures de bureau qui me permettait d'installer un stand sur les kermesses et brocantes de la région. on m'a proposé du travail chez l'un de vos concurrents directs. en fait, on me l'a proposé depuis plus d'un mois mais j'ai eu besoin de cette période pour finir de photocopier toutes vos archives clientèle confidentielles ainsi que tous vos bilans. n'espérez pas me traîner en justice sous le prétexte fallacieux d'une quelconque opération d'espionnage industriel. je vous signale que j'ai en ma possession, conservés dans un endroit sûr, tous les négatifs des photos prises à la dernière fête du bureau. si vous souhaitez ne pas mettre votre mariage en péril, je vous suggère de vous tenir à carreau. quant aux négociations concernant mon préavis, je vous laisse seul juge. vous pouvez me libérer dés aujourd'hui avec le solde de mes congés et une généreuse prime de départ, vous n'entendrez plus parler de moi. d'un autre côté, il est fort possible que vous vouliez suivre la procédure et m'obliger à rester le temps du préavis stipulé dans mon contrat. dans ce cas, il est fort possible qu'au cours de cette période je sois pris de violentes crises du syndrome de tourette et que je sois alors incapable de me retenir de cracher partout, d'injurier les clients, voire d'interrompre les rendez vous avec de futurs partenaires financiers. a vous de voir. cordialement. ps : tu pues.
j'ai décidé de ne plus aller à l'école, annonce un petit garçon à sa mère. en quel honneur ? au bulletin de nouvelles, ils ont dit qu'on avait abattu quelqu'un en italie parce qu'il en savait trop !
un jour, un paysan découvre un oeuf cubique dans son poulailler. plutôt surpris par cette étrange apparition, il surveille ses pondeuses de près et parvient à identifier la poule responsable. il n'hésite pas et, à l'occasion du salon de l'agriculture, il décide de présenter officiellement au public sa bête de concours qui, chaque matin, sous les yeux ébahis des visiteurs, pond un oeuf cubique... la poule suscite vite l'intérêt de la recherche et le paysan se voit proposer une somme rondelette pour confier l'animal au cnrs. malheureusement, dès son arrivée dans les laboratoires du cnrs, le gallinacé se remet à pondre des oeufs ovales. estimant qu'il s'agit sans doute d'une supercherie, les responsables du centre de recherche finissent par convoquer le paysan pour lui faire constater le manque d'intérêt des pondaisons quotidiennes. celui ci s'approche de sa fameuse poule et lui murmure: ben alors, tu fais plus d'œufs en cube ? et la poule: tu crois vraiment que je vais continuer à me casser le c maintenant que je suis passée fonctionnaire !
chuck norris est en couleur sur les photos noir et blanc.
a un général, on dit : mon général a un colonel, on dit : mon colonel a un adjudant, on dit : mon adjudant a un deuxième classe on dit : ta gueule a condition d'être adjudant.
quelle est l'animal qui gagne a tous les sports ?le pou car il est toujours en tête.
la différence entre windows et un clou, c’est que pour planter windows, il n’y a pas besoin de marteau !
quel est le vrai métier de darth tyranus?proctolgue...
on dit souvent : quand t’es bourré, ne touche jamais un volant . je sais pas vous, mais moi à 2 grammes, j’ai rarement envie de jouer au badminton !
sitôt l'accident le témoin a été mangé ce qui explique qu'il n'a pas signé.
un type dans un bistrot est pris d'une envie très pressante de soulager ses intestins. il descend l'escalier qui mène aux toilettes, et là, malheur ! le verrou de l'unique porte indique occupé . il se dandine, serre les fesses tant qu'il peut, mais le temps passe et toujours pas de signe de vie dans les chiottes ... notre gugusse est toujours en train de serrer les fesses, jusqu'au moment où il sent qu'il n'en peut plus, et qu'il va refaire le crépis des toilettes. il tambourine contre la porte : mais dépêchez vous ! j'ai la chiasse !!! et il entend une voix essoufflée : gnnnnnnnnnnnnnnnnh... t'as ... d'la ... chaaaaance !!!
une personne entre dans un bistrot : patron ! un double whisky ! avant que ça commence ! le patron le sert, et l'homme boit. puis il recommence: patron ! un double whisky ! avant que ça commence ! le patron le sert de nouveau, le type boit et redemande: patron ! un double whisky ! avant que ça commence ! le barman s'approche alors de lui et lui dit : vous êtes bien sympas mais il faudrait songer maintenant à me payer. le type : ca y est, ça commence !
un monsieur regarde toto qui joue avec son chien : comment s'appelle ton chien, lui demande t il ? ouah ouah, répond toto ! tiens? drôle de nom ! c'est pas moi qui l'ai choisi, c'est lui qui me la soufflé.
ce sont 3 étudiants qui ont un examen final le lundi à passer. ils sont brillants et vont faire la fête le dimanche. seulement, ils ne se réveillent pas le fameux lundi matin et vont voir le professeur responsable pour s'excuser. ils lui demandent alors de repasser l'examen le lendemain en argumentant qu'au moment de venir à l'examen une roue de leur voiture a crevé. le professeur accepte finalement. les étudiants bossent toute la nuit et arrive le matin. le prof les met dans des salles différentes et leur donne les sujets d'examen. le premier problème est sur 5 points. chacun le lit dans son coin et trouve ça très facile. après, ils tournent la page et le second problème pour 95 points est : quelle roue a crevé ?
chuck norris peut couper les atomes. a mains nues.
quel est le comble d'un wookie ?d'avoir un cheveu sur la langue.
un journaliste interroge le capitaine crochet : comment avez vous eu votre jambe de bois ? en abordant un autre bateau, ma jambe s'est coincée, elle a été fracassée, il a fallu la couper et mettre une jambe de bois. et le crochet ? un marin ennemi m'a tranché la main d'un coup de sabre et il a fallu la remplacer par un crochet. et l'oeil de verre ? une mouette m'a chiée dans l'oeil et j'ai oublié que j'avais le crochet !
un petit garçon se plaint à ses copains d'école : quel radin, ce père noël ! au lieu des cadeaux, il a déposé, sous le sapin, la boîte de chocolat que mes parents planquaient dans leur armoire !
c'est un gars qui rentre dans un bar alors qu'il est déjà complètement bourré. avec bien des difficultés, il s'agrippe au zinc et s'installe sur un tabouret, puis demande au barman un whisky. le barman lui répond poliment qu'il n'est pas question de lui permettre de boire encore plus car son état d'ébriété est déjà trop important. il lui enjoint de quitter le bar en lui proposant d'appeler un taxi. mais le soiffard prend mal la chose et quitte le bar en vociférant après avoir renversé son tabouret. quelques minutes plus tard, le même mec bourré entre à nouveau dans le bar, cette fois ci par la porte latérale. en titubant, il arrive jusqu'au bar, mais tout de suite, le barman intervient, et d'une voix ferme lui demande de sortir du bar et de ne plus y revenir. toujours aussi énervé, le poivrot quitte le bar en maugréant et en pestant contre ce satané barman. il ne s'est pas écoulé cinq minutes que le pochard rentre dans le bar à nouveau, cette fois ci par la porte de derrière. avec la vivacité d'un fauve comateux, il parvient à un tabouret de bar et après s'être bien positionné, demande sèchement un whisky. cette fois le barman répond avec lassitude : si vous n'êtes pas sorti du bar dans dix secondes, j'appelle la police!et le pochtron, surpris, tente de fixer le regard du barman pour lui dire d'une voix angoissée: hééé, mais dans combien de bars tu bosses toi?
c'est la fernande qui va s'marier. la raymonde, sa mère, lui fait la leçon en ce qui concerne la nuit de noces. y va t'mettre son... truc, là, son... engin... son quoi !? son truc qui lui sert à faire pipi, tu sais bien ! ah oui, et alors ? alors, au début ça fait mal, mais après on rigole ben, tu vas voir! arrive la nuit de noce. le gars georges et la fernande se retrouvent au lit, mais le gars georges, il a pas l'air de prendre les choses en main...! alors la fernande : eh l'gars georges ! j'veux que tu m'fasses mal avec ton truc qui t'sert à faire pipi ! alors l'gars georges, il prend le pot de chambre et lui en fout un grand coup sur la tête.
une association de nains a monté un club de football, et chaque dimanche ses équipes jouent l'une contre l'autre. après le match , tous vont dans un café, on leur réserve la salle à l'étage pour boire un vin chaud . un dimanche , un client bourré , accoudé au comptoir, voit descendre dans l'escalier un , deux, trois, cinq, dix enfin onze nains en maillot bleu qui traversent la salle, passent devant lui et sortent dans la rue . il se frotte les yeux et recommande un whisky . a peine l'a t'il bu qu'il voit un, deux, cinq, dix, puis onze nains en maillot rouge descendre à leur tour l'escalier, passer devant lui, sortir dans la rue . il appelle yann, le propriétaire du bistrot et lui dit à l'oreille : je voudrais pas t'inquiéter, mais y à ton baby foot qui se barre
scorpion 23 octobre 22 novembre planète : marsplanète en exil : vénuselément : eausigne d'eau, vous prenez plaisir à noyer les bébés chats.vous excellez dans les affaires et vous vous délectez de la misère et de l'humiliation que vous pouvez infliger à ceux qui sont autour de vous.tout en cultivant votre moi profond, vous êtes empreint d'altruisme qui, heureusement, contrecarre votre côté possessif : vous aimez donner des tâches ingrates ou subalternes à votre entourage.vous connaissez des hauts et des bas, et êtes enclin au chaos dans vos périodes dépressives : alors, méfiez vous de vos tendances cyclothymiques, car un jour on vous plantera un poignard dans le dos.vous n'avez aucune morale, aucun scrupule, mais si vous êtes comme ça, c'est uniquement par respect de vos ancêtres qui étaient tous des malfaisants ou des criminels.conseil : excellente année pour tous ceux dont un proche est malade.héritage en vue.scorpion célèbre : alain delon
un jeune garçon demande à son père la différence entre l'irritation, l'exaspération, et la frustration. le père décroche son téléphone et compose un numéro au hasard. dès qu'on répond, il demande : bonjour, puis je parler à bruno ? ah désolé ! il n'y a pas de bruno ici. et l'interlocuteur raccroche. ca, c'est l'irritation, dit le père. il reprend le téléphone, appuie sur la touche bis, et demande à nouveau à parler à bruno. non ! il n'y a pas de bruno ici. laissez moi tranquille et inutile de rappeler ! ca, c'est l'exaspération. alors c'est quoi la frustration ? demande le gosse. le père décroche à nouveau le téléphone, appuie à nouveau sur la touche bis : allô, c'est bruno, il y a des messages pour moi ?
le chien a un maître, le chat un serviteur, l’ordinateur un esclave.
sur la plage, toto et sa soeur vont voir un concour de ski nautique. pourquoi le bateau va t il si vite, demande la petite fille ? tu ne vois qu'il est poursuivi, répond toto!
un mec drague une fille : j'aimerais bien vous appeler, dit il, c'est quoi votre numéro ? c'est dans l'annuaire. mais je ne connais pas votre nom... il est aussi dans l'annuaire aussi.
le mari : ca fait 5 ans qu'on est marié, et on n'est jamais parvenu à être d'accord sur quelque chose la femme : tu as tort ; ça fait 6 ans qu'on est mariés.
pourquoi les joueurs brugeois veulent ils toujours jouer quand il pleut ?parce que trond sollied leur a dit de mouiller leur maillot !
windows existe parce que l’erreur est humaine !
vu cet avis affiche dans un bureau de fonctionnaires : messieurs les employés qui désirent assister aux obsèques d'un de leurs proches parents sont priés d'en avertir le chef de service au plus tard dans la matinée du jour précédent le match en question !
quelle est la cause principale du divorce ? le mariage.
devant sa banque, un trader gare sa porsche flambant neuve, histoire de frimer devant ses collègues au moment où il commence à sortir de sa voiture, un camion arrive à toute allure et passe si près qu'il arrache la portière de la porsche puis disparaît aussi vite. le trader se rue sur son portable et appelle la police. cinq minutes après les flics sont là. avant même qu'un des policiers n'ait pu poser la moindre question, le trader commence à hurler : ma superbe porsche turbo est foutue. quoi que fassent les carrossiers, ce ne sera plus jamais la même ! elle est foutue, elle est foutue ! quand il semble avoir enfin fini sa crise, le policier hoche la tête avec dégoût et dit : c'est absolument incroyable à quel point, vous autres banquiers, vous êtes matérialistes ! vous êtes si concentrés sur vos biens que vous ne pensez à rien d'autre dans la vie. comment pouvez vous dire une chose pareille à un moment pareil, sanglote alors le propriétaire de la porsche ? le policier répond : vous n'avez même pas conscience que votre avant bras gauche a été arraché quand le camion vous a heurté... le banquier regarde son bras avec horreur et hurle : putain, ma rolex !
un homme avec un attaché case se fait braquer dans la rue par un individu cagoulé : file moi ta montre! ce n'est qu'une copie de rolex à 10 euros! bon alors file moi ton portefeuille! ce n'est qu'une copie de vuiton avec 50 cents pour acheter mon pain! bon alors file moi ton téléphone l'autre sort un antique motorola de 800 grammes et le lui tend mais bon dieu qu'est ce que tu fais dans la vie pour trimballer toutes ces merdes? je suis informaticien chez vivendi universal l'autre retire sa cagoule et avec un grand sourire: ah bon? dans quel service? moi je suis au 3ème!
un mec se pointe chez le garagiste : vous pouvez réparer ma roue ? bien sur... oh ! comment avez vous fait pour crever cette roue comme ça ? j'ai roulé sur une bouteille. vous ne l'aviez pas vue ? non, le mec l'avait dans la poche.
pourquoi appelait t on l'entraîneur du psg ricardo le berger brésilien ? parce que son équipe était composée d'un lama et d'un troupeau de chèvres.
jésus a dit lève toi et marche à chuck norris. depuis, on a plus de nouvelles de jésus.
une petite fille qui fait ses devoirs demande à son père : papa ? quelle différence il y a entre exciter et énerver ? eh bien, je vais te prendre un exemple. il y a 15 ans ta mère m'excitait, aujourd'hui elle m'énerve.
un homme entre dans une pharmacie. il demande au pharmacien : bonjour, je voudrais du viagra ? d’accord, vous avez une ordonnance avec vous ? non, mais j'ai la photo de ma femme !
pourquoi êtes vous moins payé que certaines personnes ? voici un élément de réponse... tout le monde connaît le théorème du salaire qui établit que les ingénieurs et les scientifiques ne peuvent jamais gagner autant que les hommes d'affaires et les commerciaux. ce théorème peut enfin se démontrer par la résolution d'une équation mathématique simple. notre équation s'appuie sur deux postulats très connus : postulat n° 1 : la connaissance c'est la puissance postulat n° 2 : le temps c'est de l'argent tout ingénieur sait que puissance travail temps puisque connaissance puissance et que temps argent on a donc : connaissance travail argent on obtient alors facilement : argent travail connaissance ainsi quand la connaissance tend vers zéro, l'argent tend vers l'infini quelle que soit la valeur attribuée à travail, cette valeur peut être très faible. a l'inverse quand la connaissance tend vers l'infini, l'argent tend alors vers zéro, même si la valeur travail est élevée. d'où la conclusion évidente suivante : moins vous en connaissez, plus vous gagnez d'argent. ps : ceux d'entre vous qui ont eu quelques difficultés de compréhension... doivent être les mieux rémunérés...
réponse d'un informaticien : un micro ordinateur est de sexe féminin pour les 5 raisons suivantes : a l'exception de son concepteur, personne ne comprend sa logique interne. avant de faire impression, il doit être aperçu. les menus qu'il affiche sont copieux mais beaucoup d'options sont indisponibles. la moindre erreur est stockée en mémoire pour être ressortie au moment le plus inopportun. vous découvrez vite qu'il coûte un budget énorme en accessoires et en maintenance.
devant l'école, les parents attendent toto depuis un bon moment. soudain, il sort seul en disant fièrement : les autres sont tous punis! il s'éloigne avec ses parents et ajoute: et moi, je suis renvoyé!
un homme marié depuis 15 ans avec sa femme apprend par elle qu'elle a un amant. pour apaiser ses douleurs, il va sur le balcon et s'assoit sur la rambarde en attendant de faire le grand saut. sa petite fille qui passait par là le surprend et lui dit : tu fais quoi papa ? dis à ta mère que je vais sauter par la fenêtre ! la petite fille court voir sa mère : maman ! maman ! papa va sauter par la fenêtre ! dis à ton père que ce sont des cornes qu'il a, pas des ailes...
un député reproche à un de ses collègues d’un parti opposé : – depuis trois ans que vous siégez parmi nous, je ne vous ai jamais vu ouvrir la bouche. – pardon ! je l’ai ouverte au moins une fois, lors de chacune de vos interventions. pour bailler.
les sportifs, le temps qu'ils passent à courir, ils le passent pas à se demander pourquoi ils courent. alors après on s'étonne qu'ils soient aussi cons à l'arrivée qu'au départ. coluche
tarzan a mal tourné car il a été élevé avec des singes qui n'étaient pas de son âge.marc escayrol
dans un ministère : martin ! ça fait trois fois que je vous surprends entrain de dormir au bureau, je vais sévir ! mais c'est pas ma faute, c'est à cause de vos chaussures, monsieur... pourquoi ? ben, oui avec vos nouvelles semelles de crêpe on ne vous entend plus venir...
si microsoft faisait des voitures: 1. a chaque fois qu'on referait la signalétique des routes, il faudrait acheter une nouvelle voiture. 2. occasionnellement, le moteur de votre voiture s'arrêterait alors que vous seriez sur l'autoroute, sans aucune raison. acceptez cet état de chose, redémarrez et reprenez la route. 3. de temps en temps, en faisant une manœuvre, votre moteur s'arrêterait et ne voudrait plus redémarrer. il vous faudrait alors réinstaller le moteur. c'est étrange, mais le fait est à accepter aussi. 4. vous ne pourriez avoir qu'une seule personne dans la voiture à la fois, à moins d'avoir un modèle 95 ou un modèle nt. mais à ce moment là, il vous faudra acheter des sièges supplémentaires. 5. apple ferait aussi des voitures, qui fonctionneraient a l'énergie solaire, qui seraient plus fiables, plus rapides, et beaucoup plus simples à conduire... mais uniquement sur 5 des routes. 6. les possesseurs de voitures apple pourraient acheter des pièces de voitures microsoft qui auraient pour effet de rendre leur voiture plus lente. 7. les témoins d'alerte pour l'huile, la température, le carburant, les plaquettes et l'alternateur seraient remplacés par un seul témoin générique appelé témoin d'alerte pour problème dans la voiture . 8. les passionnés de voiture seraient à chaque fois excités par les nouveaux gadgets et les nouvelles fonctionnalités des voitures microsoft, oubliant complètement que ces fonctionnalités existent sur d'autres modèles de voitures depuis plusieurs années. 9. tout le monde devrait bientôt acheter du carburant et de l'huile microsoft sous peine de risque de couler une bielle. 10. les nouveaux sièges microsoft obligeraient tout le monde a avoir une taille de fesses standard. 11. l'airbag vous demanderait êtes vous sur ? avant de se gonfler. 12. si vous deviez subir un crash, vous n'auriez aucune idée de ce qui vous serait arrive. 13. pour vous éviter d'envisager de changer pour une autre marque de voiture, microsoft vous offrirait chaque année un nouveau train de pneus explorer gratuits. 14. les voitures microsoft seraient livrées en standard avec un auto radio k7 qui ne permettrait que l'écoute des cassettes microsoft et ne capterait que la fréquence de microsoft fm. 15. si vous désiriez rouler sur l'autoroute a cote d'autres voitures, il vous faudrait faire un retour de la voiture en usine pour modifications payantes . 16. les derniers moteurs microsoft seraient des 32 cylindres a 4 turbos, mais encore construits avec des embrayages de 2 cv. 17. les constructeurs de routes en arriveraient même a donner des voitures microsoft gratuitement. 18. les voitures microsoft seraient les plus faciles a voler du monde... 19. ... mais ca serait une stratégie commerciale tout a fait voulue par la firme elle même. 20. donc, si vous vouliez une voiture microsoft sans en avoir les moyens, vous n'auriez qu'a emprunter celle de votre voisin. 21. au bout de six mois, il serait impossible de trouver des pièces détachées, d'avoir un dépannage etc... en achetant le nouveau modèle, cher et équipé d'un moteur de dernière génération dont la puissance est quintuplée, vous noteriez que votre vitesse moyenne a été divisée par trois malgré une consommation nettement supérieure. 22. les nouveaux modèles seraient équipés en série de phares solaires utilisables même en plein jour, d'un avertisseur sonore 65536 tons, non interruptible, d'un frigo avec casier a bières n'acceptant que les bouteilles demi kro soft , et d'un tas d'autres dispositifs absolument indispensables au conducteur moderne. mais, assez curieusement, le volant, ce machin ringard permettant de diriger la voiture, a été supprime, et remplace par un détecteur d'intention du pilote, pas encore très au point, mais très prometteur, et conçu avec l'aide d'experts en ergonomie. 23. a chaque fois que vous tourneriez la clé de contact, un autocollant se placerait automatiquement sur le pare brise, dans votre champ de vision, pour vous informer de l'astuce du jour en général une indication précieuse comme saviez vous qu'en refaisant le plein régulièrement, vous pouvez diminuer significativement votre probabilité de tomber en panne d'essence ? . 24. vous devriez acheter chaque mois un dégrippant débarrassant votre moteur du nouvel additif récupéré a votre dernier plein ajoute sûrement par quelques esprits malfaisants, personne ne soupçonnant le vendeur de dégrippant . 25. le haut de gamme, appelé nt origine anglo saxonne pour not today, not tomorrow, no thanks ! , permettrait d'être plus facilement contrôlé par votre installateur, avec une petite contre partie : chaque fois que vous montez dedans, il vous faut refaire le réglage du siège et des rétroviseurs, et par ailleurs, vous n'êtes pas autorisé à rouler sur route avec, c'est un danger pour votre sécurité ; si vous devez absolument emprunter une route, appelez votre installateur pour qu'il vous autorise a titre exceptionnel... et soyez patient. 26. un détail : la route n'est pas telle qu'elle vous apparaît a travers le pare brise. les habitués assurent que ce n'est pas gênant. d'ailleurs, pour voir la vraie route, il suffit de se garer, de descendre et de demander l'aperçu avant roulage . 27. a chaque panne, il faudrait rajouter une roue supplémentaire appelée servicepack . 28. lors de l'ajout d'un autoradio, l'injection ne marcherait plus ou le pot catalytique, ou les airbags, ou la direction assistée . de toute façon, tout ajout d'option après l'achat provoquerait l'incompatibilité avec le reste des éléments installés autoradio est en conflit avec freinage assisté. voulez vous désactiver freinage assisté ? . 29.la voiture vous proposera sans cesse une aide interactive la plupart du temps inadéquate, stupide ou énervante idée du jour: comment actionner le lave glace sans vous dire comment remplir le réservoir . 30. le nombre de boutons, de manipulations à effectuer avant d'arriver à ouvrir les vitres électriques défiera toute concurrence ! 31. il faudra commencer par actionner le démarreur pour arrêter la voiture menu démarrer éteindre . 32. pour atteindre la vitesse limite autorisée, il faudra posséder le plus gros modèle.
un gars plante des petits drapeaux sur le bord de la seine en plein paris. un autre gars le voit et lui demande: mais pourquoi plantez vous ces drapeaux ici ? c'est pour éloigner les éléphants ! mais ... il n'y a pas d'éléphants a paris ! c'est normal, j'ai planté des drapeaux !
que faudrait il pour réunir les beatles ? encore 2 ou 3 cartouches.
pourquoi dit on que windows est multi tâches ?parce qu'il peut booter et planter en même temps.
un site qui vend des dvd a mis en ligne un nouveau produit : les plus belles actions de l’équipe de france en dvd durée : 78 secondes .
un homme et une très belle femme dînent dans un grand restaurant. le maître d'hôtel a soudain le regard attiré vers leur table car l'homme est en train de se laisser glisser sous la table, alors que la femme fait comme si de rien n'était. intrigué, le maître d'hôtel s'avance jusqu'à la table et dit à la dame : je vous prie de m'excuser, mais votre mari vient de glisser sous la table. est ce que tout va bien ? la femme lui répond : non, mon mari ne vient pas de glisser sous la table ... mon mari vient d'entrer dans le restaurant.
quel est la principale nourriture des joueurs de l'om ? les boulettes.
en conjugaison, le verbe le plus difficile à maîtriser est le verbe aimer : son présent n'est qu'indicatif, son passé n'est jamais simple, son futur est toujours conditionnel.
un ours s'est échappé d'un cirque. après deux heures de recherche, son propriétaire trouve une piste. un homme lui a indiqué une petite maison où il pourrait se trouver. il y va, pousse la porte, et entend la voix d'une femme : allez, maintenant que j'ai fait tout ce que tu voulais, tu peux enlever ta fourrure.
vous seriez bien aimable de réviser vos conclusions pour me remettre dans mon bon droit lequel je me trouve déjà par ailleurs.
tu as un beau costume ! dit un type à son copain. c'est un cadeau de ma femme. ah bon ? a quelle occasion ? aucune, comme ça. et quelle délicatesse pour l'offrir ! l'autre jour, je suis rentré chez moi plus tôt que prévu, ma femme faisait la sieste dans la chambre, et le costume était sur une chaise, à côté du lit ...
un homme consulte son médecin parce qu'il a souvent mal au côté gauche de sa poitrine. le praticien lui fait une radio et conclut : vous avez l'oesophage décalé ! une petite intervention est nécessaire pour le remettre à sa place. un mois après l'opération, le patient revient voir le médecin et se plaint : docteur, je vais bien, mais j'ai tout le temps très chaud maintenant ! c'est normal... désormais vous avez l'oesophage central !
pourquoi est ce que les fleuves débordent mais pas la mer ? parce que dans la mer, il y a des éponges.
que peut on lire sur le bulletin de fin d'année d'une petite vache ? peut faire meuh !
satan fait visiter l'enfer à st pierre. le premier homme qu'il voit est un criminel endurci qui se pavane avec une bouteille de cognac à la main et une belle fille nue dans les bras. comment ? c'est tout le châtiment que vous lui avez trouvé ? oh ! ne vous fiez pas aux apparences, la bouteille a un trou au fond mais pas la fille...
un jour, un wookie s’est attaqué à chuck norris.depuis, on l’appelle l’ewok.
c'est une femme qui est à l'article de la mort. son mari lui tient la main, près du lit. le mari a des larmes qui coulent doucement le long de ses joues. bref, c'est triste.la femme essaie de parler: chéri...le mari l'interrompt: chut ne parles pas.mais la femme insiste de sa voix fatiguée et chevrotante: chéri, laisse moi parler. je dois t'avouer quelque chose ...le mari tout en sanglots: tu n'as rien a avouer. tout va bien.la femme: non, tout ne va pas bien. il faut que je t'avoue une chose sinon je ne pourrais pas mourir en paix: je t'ai trompé ! le mari lui sert alors la main avec affection et répond: ne te préoccupe pas de ça. je suis au courant. pourquoi t'aurais je empoisonnée sinon ?
le directeur d'un asile de fous a deux perroquets : un rouge et un vert. un jour, ils s'échappent et vont se percher dans un arbre. le directeur demande si un des patients peut grimper dans l'arbre. un fou se présente, monte dans l'arbre et ramène le perroquet rouge. ensuite, il va s'asseoir. le directeur lui demande pourquoi il ne va pas chercher le perroquet vert. le fou lui répond : comme il n'est pas mûr, je l'ai laissé sur l'arbre !
c'est un type qui croise un de ses copains dans la rue. tiens albert, ça va ? ben figure toi que ma belle mère est morte la semaine dernière... oh ! merde ! qu'est ce qu'elle avait ? bof, trois fois rien, deux chaises, une table, un buffet.
un jeune homme se balade dans un parc. il croise une vieille clocharde assise sur un banc en train de siffler une bouteille. il commence à taper la discute avec elle, et lui demande s'il peut goûter sa boisson. hummm, pas mauvais, on peut pas dire que ce soit très bon, mais ça a un petit goût bien relevé. qu'est ce que c'est ?? ho vous savez jeune homme, à mon âge, on ne boit plus, on crache.
qu'est ce qui est transparent et qui sent la carotte ? un pet de lapin
le point commun entre un intello et un prêtre ?ils ont tous les deux sauté le ce2.
comment est immatriculée la voiture du pape? conception...
le pauvre type était partout à la fois. j'ai été obligé de donner plusieurs coups de roue avant de le frapper.
trois amis bergers vont voir le prêtre pour se confesser.le premier dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le deuxième dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le troisième s'avance enfin devant le curé et dit: mon père, j'ai péché. laissez moi deviner, vous avez fait l'amour à une chèvre? non, je me suis déguisé en chèvre !
que dit un geek qui se noie ?f1 ! f1! f1 ! ! f1
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
quelle est la plus courte distance existant au monde ? celle qui sépare les deux tranches de pain dans un sandwich s.n.c.f. !
nous sommes fin décembre et le juge du tribunal correctionnel est de bonne humeur. il demande au prisonnier : quelles sont les faits qui vous sont reprochés ? on me reproche d'avoir fait mes achats de noël trop tôt! mais ce n'est pas un crime ça. mais que voulez vous dire par trop tôt ! ben, avant que le magasin n'ouvre...
c'est l'histoire d'une colonie de fourmi qui en a marre parce que chaque jour un troupeau d'éléphants venant de la forêt pour aller boire au marigot écrase sur son passage la fourmilière. un moment, le conseil des fourmis espère que le troupeau changera d'itinéraire, mais rien à faire, chaque jour c'est sarajevo. alors une fourmi répondant au nom de marcel a une idée. elle dit : c'est vrai qu'ils sont forts ces éléphants mais nous sommes plus nombreux, il faut les attaquer. sans autre solution, le conseil accepte le plan de la fourmi qui consiste à masser toute la colonie sur les branches d'un arbre et à attendre le passage du troupeau pour se jeter sur le dernier éléphant présumé le plus faible. dès le lendemain, plusieurs millions de fourmis se rassemblent pour mettre le plan à exécution : le troupeau passe, les fourmis attendent le passage du dernier pachyderme et se jettent sur son dos. l'éléphant continue à avancer et comme il sent un léger chatouillement se secoue. toutes les fourmis sont projetées à terre sauf une qui s'accroche au cou de l'éléphant. alors toute la tribu lance d'une seule voix : vas y marcel, étrangle le !!! .
c'est la fernande qui va s'marier. la raymonde, sa mère, lui fait la leçon en ce qui concerne la nuit de noces. y va t'mettre son... truc, là, son... engin... son quoi !? son truc qui lui sert à faire pipi, tu sais bien ! ah oui, et alors ? alors, au début ça fait mal, mais après on rigole ben, tu vas voir! arrive la nuit de noce. le gars georges et la fernande se retrouvent au lit, mais le gars georges, il a pas l'air de prendre les choses en main...! alors la fernande : eh l'gars georges ! j'veux que tu m'fasses mal avec ton truc qui t'sert à faire pipi ! alors l'gars georges, il prend le pot de chambre et lui en fout un grand coup sur la tête.
c'est pépé et mémé qui sont en voiture et mémé dit à pépé: roule sur la file de droite!et pépé: ta gueule c'est moi qui conduit !et le lendemain mémé cuisine et pépé dit: met plus de chantilli sur ton gateau!et mémé: ta gueule c'est moi qui cuisine!et le lendemain ils allèrent à un endroit avec plein de chevals. de chevaux !!! ta gueule c'est moi qui raconte!
j'abordais le quarrefour sans penser à rien quand un individu survenant sur ma gauche m'a carrément coupé tout le devan sans se préoccuper des conséquences.
une mère sort avec son tout jeune fils et rencontre en chemin une de ses amies fort jolie. marc, ordonne la mère, embrasse la dame. non maman enfin marc, obéis c'est un ordre! j'ai dit non maman! mais ne fais pas ta mauvaise tête! pourquoi ne veux tu pas embrasser la dame? parce que papa a essayé hier et il a reçu une paire de gifles!
j'abordais le quarrefour sans penser à rien quand un individu survenant sur ma gauche m'a carrément coupé tout le devan sans se préoccuper des conséquences.
toto dit à sa mère : maman, j’ai eu 18 à l’école !la mère de toto lui répond: bravo toto ! et en quoi ? 4 en histoire, 6 en maths et 8 en sport !
lui: où étiez vous durant toute ma vie? elle: où je serai certainement pour le reste de vos jours: dans vos rêves.
pour une personne optimiste, le verre est à moitié plein. pour une personne pessimiste, il est à moitié vide. pour l'ingénieur, il est deux fois plus grand que nécessaire.
dans le désert, une petite souris et un éléphant font la course. soudain, la petite souris s'arrête et dit : c'est fou ce qu'on fait comme poussière tous les deux !
un bistrot en zone occupée, en 1943. le propriétaire a un perroquet qui crie tout le temps : a mort les boches! a mort, sales boches ! au début, les allemands du coin s'amusent : ach, das ist ein lustiger papegai ! mais à la fin cela les énerve et le feldwebel dit au gargotier : si dans demain le perroquet recommence a nous traiter desales boches, tu seras fusillé avec lui ! le cafetier prend son perroquet et va chez le curé, qui lui propose de faire un échange avec le sien, de la même espèce. le lendemain soir, les allemands sont la et le perroquet reste silencieux. c'est comme cela tous les jours mais au bout de quelques semaines les allemands regrettent les injures du perroquet. ils commencent a lui parler et a lui demander de parler : dis nous encore à mort les boches ! papegai ! sales boches! sales boches! finalement, le perroquet les regarde calmement et leur crie: que dieu vous entende, mes fils!
c'est deux sardines qui se rencontrent sur le trottoir et l'une demande à l'autre : où est ce que tu vas ce soir , l'autre qui rétorque : ma chère ce soir on va en boite!
quelle est la différence entre un pitbull et un caniche qui font pipi sur vous chaussures ? le pitbull, vous le laissez finir !
raffarin va voir chirac pour faire son rapport. monsieur le président, cette année nous allons bénéficier d'une baisse de 50 sur les articles pétroliers. excellent, dit chirac. raffarin reprend: nous aurons une augmentation de 32 sur les rapports des placements mobiliers et plus de 50 sur les placements financiers. parfait, dit jacques. monsieur le président, nous allons pouvoir investir 25 du pib, reprend le premier ministre. c'est excelllllllent tout ça, courons l'annoncer à nos concitoyens ! j'ai dit nous, répond raffarin...
quel est l'animal qui vit le plus longtemps ?une belle mère !
en pleine nuit de noces, une jeune mariée affolée compose le numéro de téléphone du s.a.m.u. pouvez vous venir d'urgence chambre 121 de l'hôtel de l'autoroute ? c'est une urgence! que se passe t il madame? eh bien voilà, nous sommes en train de passer notre nuit de noces mon mari et moi, et je suis en train de me rendre compte que ses testicules grossissent à vue d'œil. ils étaient gros comme des kiwis, il y a cinq minutes, ils étaient de la taille d'une orange, et à présent, les voilà gros comme des melons! heureusement madame car nous n'avons pas l'habitude de nous déplacer pour des prunes!
robert retrouve son copain bernard affalé sur le zinc de leur bar habituel, dans un état d'ébriété avancé et les yeux rougis par les larmes : qu'est ce qui se passe mon pote? lui demande t il en lui donnant une tape amicale dans le dos. c'est à cause d'une femme. répond bernard. une femme? il ne faut pas se mettre dans des états pareils pour une femme. et puis d'abord, quelle femme? s'enquiert robert. c'est ta femme. ma femme? qu'est ce qu'elle t'a fait ? eh bien, je crois bien qu'elle nous fait cocus...
c'est l'histoire d'un fou dans la cour de l'asile, visiblement très occupé par une corde qu'il fait lentement remonter dans ses mains.
amitié féminine : une femme n'est pas rentrée de toute la nuit à la maison. le lendemain matin elle raconte à son mari qu'elle a dormi chez une amie. le mari appelle ses 10 meilleures amies. aucune ne confirme. amitié masculine : un homme n'est pas rentré à la maison de toute la nuit. le lendemain matin il raconte à sa femme qu'il a dormi chez un ami. la femme appelle ses 10 meilleurs amis. 8 d'entre eux confirment que le mari a dormi chez eux et 2 soutiennent même qu'il est encore là !
un fonctionnaire dit à son copain : je suis vraiment fatigué ce matin. pourquoi, tu n'as pas dormi ? si, mais j'ai rêvé que je travaillais !
c'est un parisien et un marseillais qui sont candidats au jeu des chiffres et des lettres .le premier dit : consonne , le second aussi jusqu'à ce que toutes les cases soit remplies de consonnes. l'animateur demande au parisien : combien de lettres ? aucune, répondit il. même question au marseillais et là : sept lettres. l'animateur tout étonné lui demande de dire son mot. le marseillais tout fier s'écrit : psg c d pd !
dans un bar, deux gars discutent: j'ai pas de chance, vraiment, une fille s'était plainte que j'avais essayé d'attenter à sa pudeur dans ma voiture. je suis passé au tribunal ce matin. j'ai été condamné à une amende de 150 € ! et quand le juge a vu la fille, il m'a condamné à une amende de 200 balles de plus pour conduite en état d'ivresse !
le père de toto le gronde car il se tient mal à table. il lui dit : si tu ne te tiens pas mieux à table, je te mettrai en pension où l'on t'enseignera les bonnes manières ! pourquoi, je ne peux pas les apprendre à la maison, c'est ça ?
docteur ! ma femme est complètement folle ! elle héberge 60 chats dans notre appartement. 60 chats? fantastique! cela dénote un certain amour pour les félins. et le plus terrible docteur, c'est cette odeur insupportable avec toutes les fenêtres fermées! mais vous pouvez les ouvrir! jamais de la vie ! pour que mes 300 canaris s'envolent!
extraits du journal intime du chat :jour n° 162 : mes ravisseurs continuent à me provoquer avec de bizarres petits objets pendouillant au bout d'une ficelle. ils se gavent de viande fraîche au dîner pendant qu'ils me forcent à manger des céréales déshydratées. la seule chose qui m'aide à tenir le coup est l'espoir d'une évasion, et la maigre satisfaction que je retire de temps à autres de la destruction d'un meuble. demain, je mangerai peut être une autre plante d'appartement. jour n° 171 : aujourd'hui, ma tentative d'assassiner mes ravisseurs en me glissant dans leurs pieds pendant qu'ils marchaient a presque réussi. il faudra que j'essaie encore depuis le haut des escaliers. dans l'espoir d'induire dégoût et répulsion chez ces vils oppresseurs, je me suis encore forcé à vomir sur leur fauteuil préféré. il faudra que je recommence sur leur lit. jour n° 175 : j'ai décapité une souris et leur ai apporté le corps, afin de leur faire comprendre ce dont je suis capable, et pour frapper leurs coeurs de terreur. mais ils se sont juste extasiés et se sont répandus en paroles onctueuses et condescendantes, me disant à quel point j'étais un bon petit chat. hmmm... ca ne fonctionne pas conformément au plan. jour n° 178 : j'ai enfin réalisé jusqu'à quel point allait leur sadisme. sans aucune raison, j'ai été choisi pour le supplice de l'eau. cette fois, de plus, il comprenait une substance chimique mousseuse et piquante nommée shampooing. quel cerveau malade a bien pu inventer un tel liquide ? ma seule consolation est le morceau de pouce que je tiens encore entre mes dents.jour n° 181 : aujourd'hui s'est tenue une sorte de réunion de malfaiteurs. j'ai été placé à l'isolement pendant l'événement. cependant, j'ai pu entendre le bruit et humer l'odeur nauséabonde de ces tubes de verres qu'ils appellent bière. plus important, j'ai réussi à obtenir l'information que la raison de ma réclusion était mon pouvoir allergisant. il va falloir que j'apprenne de quoi il s'agit pour que je puisse l'utiliser à mon avantage.jour n° 184 : je suis persuadé que les autres prisonniers sont des comédiens ou peut être même des mouchards. le chien est relâché tous les jours et semble plus qu'heureux de revenir. c'est visiblement un attardé mental. d'un autre côté, l'oiseau doit être un informateur puisqu'il leur parle constamment. je suis certain qu'il leur rapporte mes moindres mouvements. tant qu'il restera dans cette pièce de métal, sa sécurité est assurée. mais je peux attendre. ce n'est qu'une question de temps... extraits du journal intime du chien : jour n° 190 08h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 09h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 09h40 : chouette, une promenade ! ce que je préfère ! 10h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 11h30 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 12h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 13h00 : chouette, la cour ! ce que je préfère ! 16h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 17h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 17h30 : chouette, papa et maman ! ce que je préfère ! jour n° 191 voir jour n° 190 jour n° 192 voir jour n° 191 jour n° 193 voir jour n° 192
toto demande à sa mère : maman, c'est vrai que j'ai des grands pieds ? mais non mon chéri ! tiens, ça me fait penser que tu dois enlever tes chaussures du garage pour que ton père puisse ranger son tracteur...
toto dit à son copain : si tu me dis combien de caramels j'ai dans la main je te les donne tous les deux.
le roi souffre des dents. son dentiste lui dit : sire, il faudrait changer de couronne. ah ça jamais ! répond le roi.
la compagnie d'assurances annonçait : nous avons obtenu un partage des responsabilités, vous serez indemnisé du quart du montant de vos dommages. réponse de l'assuré : j'ai votre lettre et ça ne va pas pour 1 4, je suis assure au 1 3, et je suis pas d'accord .
premier jour d'école dans une classe américaine. l'institutrice présente à la classe un nouvel élève, sakiro suzuki le fils du boss de sony . l'heure commence. l'institutrice : bon, voyons qui maîtrise l'histoire de la culture américaine. qui a dit : donnez moi la liberté ou la mort ? pas un murmure dans la salle. suzuki lève la main : patrick henry, 1775, à philadelphia. très bien suzuki ! et qui a dit : l'etat est le peuple, le peuple ne peut pas sombrer ? abraham lincoln, 1863 à washington, répond suzuki. l'institutrice regarde les élève et dit : honte à vous ! suzuki est japonais et il connaît l'histoire américaine mieux que vous ! on entend alors une petite voix au fond de la classe : allez tous vous faire f..., connards de japonais ! qui a dit ça ? s'insurge l'institutrice. suzuki lève la main et sans attendre dit : général mc arthur, 1942, au canal de panama et lee iacocca, 1982, lors de l'assemblée générale de general motors. dans la classe plongée dans le silence, on entend un discret : y'm'fait vomir ... l'institutrice de hurler : qui a dit ça ? et suzuki : george bush senior au premier ministre tanaka pendant un dîner officiel à tokyo en 1991. un des élèves se lève alors et crie : pomp'moi l'gland !! et suzuki, sans ciller : bill clinton à monica lewinsky, 1997 dans la salle ovale de la maison blanche à washington. un autre élève lui hurle alors : suzuki, espèce de merde ! et suzuki : valentino rossi, lors du grand prix de moto en afrique du sud en 2002. la salle tombe littéralement dans l'hystérie, l'institutrice perd connaissance, la porte s'ouvre et le directeur de l'école apparaît : merde, j'ai encore jamais vu un bordel pareil ! et suzuki : chirac, après s'être vu remettre les comptes de la sécu par le premier ministre raffarin.
l'homme entre dans un bar avec une autruche derrière lui. comme il s'assied, le patron arrive et prend la commande. l'homme dit : je prendrai une bière. il se tourne alors vers l'autruche et lui demande: et toi ? je prendrai une bière aussi, répond l'autruche. le patron amène les deux bières et dit : cela fera 8 euros, s'il vous plait. le type plonge la main dans sa poche et sort la somme exacte. le jour suivant, l'homme et l'autruche reviennent et l'homme demande une bière et l'autruche demande la même chose. à nouveau, l'homme met la main dans la poche et sort la somme exacte demandée. cela devient une routine, chaque soir les deux reviennent dans le bar. comme d'habitude, demande le patron ? pour changer, je vais prendre un double scotch, dit l'homme. pour moi aussi, dit l'autruche. cela fera 16 euros , dit le patron. à nouveau, l'homme plonge la main dans sa poche et en ressort la somme exacte qu'il place sur le comptoir. le patron ne peut retenir plus longtemps sa curiosité. excusez moi, monsieur, demande le patron. comment arrivez vous à sortir de votre poche la somme exacte à chaque fois ? eh bien, dit l'homme, il y a des années, j'étais en train de nettoyer mon grenier quand j'ai trouvé une vieille lampe. quand je l'ai frottée, un génie est apparu et m'a offert deux souhaits. mon premier souhait a été de pouvoir toujours payer ce qu'on me demandait juste en mettant la main dans la poche et en ressortir la somme exacte. bien joué, répond le patron, la plupart des gens aurait demandé un million de euros ou quelque chose du genre mais ainsi vous serez aussi riche que vous le voulez aussi longtemps que vous vivrez. exact ! que ce soit pour un litre de lait ou une rolls royce, la somme exacte est là, dit l'homme. le patron demande alors : encore une chose, monsieur, et l'autruche ? l'homme répond : c'est là que j'ai merdé : pour mon deuxième vœu, j'ai dit que je voulais une poulette avec des grandes jambes !!
l'histoire se passe, à caraquet, en acadie, par une belle journée d'été. le petit tristan et son père prennent une marche admirant la nature et le ciel bleu, quand tout à coup, le petit prend son père par la manche : papa! papa! j'ai vu un airplane. avion, tristan, il faut dire avion. ok! j'avions vu un airplane!
c'est un directeur qui vient juste d'être nommé directeur général d'une entreprise ; à l'occasion de sa nomination, a lieu une réunion au cours de laquelle l'ancien directeur lui remet trois enveloppes et le supplie de ne les ouvrir qu'une fois par an, précisément le 31 décembre de chaque année. le directeur en question prend ses nouvelles fonctions et accepte la proposition. quand arrive la fin de la première année, il constate que l'entreprise n'a pas réalisé de bons résultats et se souvient qu'il y a trois enveloppes. il ouvre la première, sur laquelle il peut lire : ce n'est pas grave, c'est ta première année, tu viens juste de t'habituer, ce n'est pas grave. la deuxième année s'écoule et l'entreprise réalise encore moins que l'année précédente. il ouvre alors la deuxième enveloppe, sur laquelle il peut lire : ce n'est pas grave, tu viens juste de connaître les perspectives d'avenir de l'entreprise. la troisième année s'achève au moment où l'entreprise connaît de très sérieux problèmes perte cumulée, endettement en hausse, etc. . notre homme se souvient alors qu'il lui reste une troisième enveloppe. il l'ouvre et lit : prépare trois enveloppes...
un athée est assis sur un banc dans un jardin public. un curé vient s'asseoir à côté de lui sur le banc. ils entament la discussion. comment pouvez vous croire en dieu ? vous pensez bien qu'une telle entité ne peut exister ! bien sûr que dieu existe ! regardez tout autour de vous : tout cela est son oeuvre ! allez, vous voyez bien ce que je veux dire, le monde est tellement... incongru. il est impossible que tout cela aie été créé par un dieu. prenez l'hippopotame. gros, lourd, pataud... il a besoin d'une centaine de kilos de nourriture par jour et pourtant, il ne peut pas se déplacer très loin pour la trouver. oui, cet hippopotame devrait pouvoir se déplacer plus librement de manière à trouver plus facilement sa nourriture. pourquoi donc est ce que les hippopotames ne volent pas ? non mais, je vous pose la question ; hein ? et à ce moment là, une mouette qui passait chie sur la gueule de l'athée ! le curé joint les mains en regardant au ciel : merci mon dieu, je n'osais pas le dire.
pourquoi les éléphants sont ils gris ? pour qu'on ne les confonde pas avec les fraises des bois
deux gars blasés discutent entre eux. l'un des deux dit à l'autre : si on jouait ma femme au poker ? hein ? oh, ouais, bonne idée ... ils commencent à jouer, et au bout d'un quart d'heure, le mari dit : et si on ajoutait 500 balles, pour intéresser la partie ?
napoleon, tremblant, épuisé, entouré de ses derniers grognards, pousse la porte d'une taverne pour boire un dernier verre avant la capitulation. il va voir le patron et bredouille: nous sommes vaincus... l'aubergiste: mais enfin, il fallait réserver, nous n'avons que dix neuf chaises !
quand surgit la voiture incriminée, j'étais sur le trottoir, un monsieur genre bourgeois huppé était au volant et sa ou une dame était avec. au moment que le choc s'est produit cette personne l'a injuriée de façon déplacée si bien qu'elle l'a giflée et avec tout ça l'autre, qui avait eu le choc ne pouvait pas avoir son constat signé. a mon avis, la dame a tort.
la maîtresse demande à toto: par quelle lettre commence « hier » ? par un d, madame. tu fais commencer « hier » par un d, s’étonne la maîtresse ? ben, hier, on était bien dimanche !
le paris new york a quitté roissy depuis une dizaine de minutes lorsque les passagers entendent dans les haut parleurs une voix chaleureuse qui dit : mesdames, messieurs, bonjour. c'est le commandant francis qui vous parle. le vol auquel vous participez est historique. en effet, pour la première fois, un avion de ligne est entièrement piloté par ordinateur. nous avons décollé sans aucune intervention humaine, nous resterons pendant toute la durée du vol en pilotage automatique, et c'est l'ordinateur qui procèdera seul aux manœuvres d'atterrissage. mais n'ayez absolument aucune inquiétude : s'il y avait le moindre problème, dans la seconde qui suit, je prendrais les commandes... je prendrais les commandes... je prendrais les commandes... je prendrais les commandes...
quel est l'animal qui vit le plus longtemps ?une belle mère !
que fait une baleine lorsqu'on la chatouille ?elle dit : c'est assez ! j'ai le dos fin ! et elle se cache à l'eau...
il était une fois un homme très avare qui avait travaillé toute sa vie et épargné son argent. il aimait l'argent plus que tout et juste avant de mourir il dit à sa femme : lorsque je mourrai, je veux que tu mettes tout mon argent dans le cercueil avec moi, ce sera pour ma vie après la mort. bien à contrecœur, sa femme lui fit le serment de mettre tout son argent dans le cercueil avec lui. peu de temps après, il mourut. au cimetière, il était étendu dans son cercueil entouré de quelques amis, membres de sa famille et de son épouse toute de noir vêtue. comme la cérémonie se terminait et juste avant que le cercueil soit refermé et porté en terre, l'épouse dit : attendez une minute ! elle prit alors une boite qu'elle déposa dans le cercueil avec son époux. les préposés firent alors descendre le cercueil dans la fosse. un ami lui dit alors : écoute bien, j'espère que tu as été assez intelligente pour ne pas mettre tout son argent dans le cercueil avec lui comme il t'avait demandé ? bien sur, je suis une bonne chrétienne et je ne puis revenir sur la parole faite à un mourant de mettre son argent avec lui dans le cercueil. et elle ajouta : je lui ai fait un chèque… moralité : ne jamais sous estimer l'intelligence et le pragmatisme d'une femme...
question posée par une employée a un allocataire: quelle était votre position lors de la conception de l'enfant? j'étais debout.
un bonhomme rapporte un perroquet chez lui et il dit à sa femme : je l'ai payé 2000 balles à la salle des ventes. faut dire qu'on était bien dix amateurs à se le disputer… et le plus fort, c'est que je ne sais même pas s'il parle ! comment, si je parle pas ? grogne le perroquet. et qui c'est qui a fait monter les enchères ?
un fou se tient tout en haut d'une grande échelle avec un livre: que fais tu, lui demande un passant ? je fais des études supérieures !
une femme très en colère attend son mari sur le bord de la porte. lorsqu'il entre, il pue l'alcool à plein nez et a du rouge à lèvres sur le col de sa chemise ! son épouse lui dit: je suppose que tu dois avoir une très bonne raison pour rentrer ici bourré à 6 heures du matin? et lui: euh, ouais, le déjeuner!
les règles de propriété du chien 1 si j'aime ça, c'est à moi 2 si c'est dans ma gueule, c'est à moi 3 si je peux te l'enlever, c'est à moi 4 si je l'ai pendant un certain temps, c'est à moi 5 si c'est à moi, ça ne peut être à toi en aucune façon 6 si je peux le mastiquer, c'est encore à moi 7 si je le regarde, c'est à moi 8 si je l'ai vu en premier alors c'est à moi 9 si tu joues avec quelque chose et que tu le laisses tomber, c'est à moi 10 si s'est brisé, c'est à toi!
procès verbal : l'ingénieur a marché sur la queue du chat, le chat l'a mordu.... compte rendu de l'animateur au chef de section : l'ingénieur a marché sur la queue du chat, le chat l'a mordu. conclusion : l'ingénieur souffre et il ne peut plus marcher. rapport du chef de section au chef de département : ce con d'ingénieur a marché sur la queue d'un brave chat. le chat l'a mordu et il a eu raison. l'ingénieur souffre, c'est bien fait pour ses pieds. il ne peut plus marcher, c'est une bonne occasion pour le foutre à la porte. rapport du chef de département au chef de division : d'après le chef de section, nous avons un ingénieur qui est con et qui souffre des pieds après avoir marché sur la queue d'un brave chat qui l'avait mordu. d'après le chef de section, c'est le chat qui a raison. nous partageons l'opinion du chef de section, car même si on est mordu, ce n'est pas une raison pour marcher sur la queue des autres. nous envisageons de mettre cet ingénieur à la porte. rapport du chef de division au directeur des etudes : d'après le chef de département, le chef de section est devenu con parce qu'un de ses ingénieurs ne pouvait plus marcher à la suite d'une altercation avec un chat. le chef de section indique que c'est le chat qui a raison puisque c'est l'ingénieur qui a bravé le chat en lui mordant la queue. le chef de de département veut mettre l'ingénieur à la porte. a la réflexion, cette décision pourrait déboucher sur un procès et ce serait folie dans le contexte social actuel. la meilleure solution consisterait à mettre le chef de section à la porte. rapport du directeur des etudes au p.d.g. : un chef de département est devenu fou parce que son chef de section a écrasé la queue d'un ingénieur qui avait mordu son chat. le chef de section prétend que c'est le chat qui a raison. de toute évidence, ce chef de section est con et le chef de division envisage de le mettre à la porte. toutefois, l'expérience a prouvé que les cons n'ont jamais entravé la bonne marche de l'entreprise. c'est pourquoi nous pensons qu'il est préférable de nous séparer du chef de département. rapport du p.d.g. au conseil d'administration : un directeur des études me signale qu'un chat est à l'origine de troubles graves au sein de l'entreprise. les chefs de section deviennent de plus en plus cons, ils se mordent la queue en marchant et veulent avoir raison des chefs de département qui sont devenus fous. le chef de division a écrasé un ingénieur et le directeur des études traumatisé prétend que seuls les cons sont capables de maintenir la bonne marche de l'entreprise. nous envisageons de le mettre en retraite anticipée.
toto est à l’école et c’est le jour de la photo de classe; alors la maitresse dit: aujourd’hui c’est le jour de la photo de classe, mais savez vous ce que c’est ?alors lucie répond : c’est un souvenirla maitresse lui dit : oui, bien lucie mais quand vous serez plus grand vous pourrez dire : là c’est lucie, elle est astronaute, et là c’est gérard, il est vétérinaire.alors à ce moment, toto lève le doigt et dit : et la c’est la maîtresse, elle est morte !
ca va vous rendre fou, ça prend 2 secondes : pendant que vous êtes assis à votre bureau, levez votre jambe droite et formez des cercles en tournant dans le sens des aiguilles d'une montre. ensuite, pendant que vous faites cela, dessinez le chiffre 6 dans les airs, avec votre main droite. vous allez voir, votre pied va changer de direction ! c'est con, mais c'est vrai !
le carnet de notes de toto :
la mère de manu s'exclame : pourquoi manges tu ton éclair au chocolat en te regardant dans la glace ? pour avoir l'impression d'en manger deux !
benoit xvi se meurt. il fait convoquer au vatican sarkozy et berlusconi. asseyez vous à mes côtés dit il. puis il regarde le plafond sans mot dire. au bout de 20 minutes, sarkozy se hasarde à lui poser une question : grand saint père, que nous vaut cet honneur de vous assister en vos derniers moments ? et le pape répond : jésus est mort entre deux voleurs. je veux faire de même.
deux avocats ont rendez vous pour manger ensemble au restaurant. le premier est à l'heure, mais le second se fait attendre.avec une heure et demi de retard, le second avocat arrive enfin. le premier lui demande : comment ça se fait que tu sois tellement en retard ? c'est parce que j'ai roulé sur une bouteille en verre et j'ai éclaté un pneu... une bouteille en verre ? et tu ne l'avais pas vue sur la route ? non, le gosse l'avait placée sous son manteau...
deux copines discutent : quand tu pars en vacances, il ne faut pas s'encombrer. tu dois te limiter au strict nécessaire. laisse ton mari ici...
il n'y a pas de générique de fin après un épisode de walker texas ranger . il s'agit en fait d'une liste de décès survenus durant le tournage de l´épisode.
j'ai un oncle qui a essayé de construire un nouveau genre de voiture. il a pris la caisse d'une porsche 911, le moteur d'un spider bmw, la transmission d'une mercedes 600 et les pneus d'une ferrari. vraiment? et qu'est ce qu'il a obtenu? cinq ans ferme !
jacques brel a eu une fille cachée. elle s'appelle francisca brel...
un damné téléphone de l'enfer à un copain bienheureux qui a mérité le paradis: ici, cela ne va pas trop mal. comme on est très nombreux, on travaille deux ou trois heures par jour, pour allumer les feux. le reste du temps, on se la coule douce. et toi, au paradis, comment va? ne m'en parle pas, répond l'autre. un travail fou: on se lève à six heures, on se couche à minuit. je n'en peux plus! mais comment cela se fait il? c'est à cause de la main d'oeuvre! il n'entre jamais personne ici!
pourquoi les fonctionnaires ne peuvent pas attraper le sida ? car il y a 80 de branleurs, et 20 de lèches cul !
un jour, la maman de pierre fit du steak de bœuf. elle lui dit : alors pierre, si tu manges ton steak, tu deviendras fort comme un bœuf. tu m'as déjà fait le coup du poisson et je ne sais toujours pas nager !
un paysan occupe toute la largeur de la route avec son tracteur. derrière, ça énerve un jeune type qui le suit dans une superbe voiture de sport et qui, l'occasion se présentant, met les gaz et double le tracteur en trombe en hurlant au paysan, en montrant son capot : il y a 200 chevaux là dessous.il va si vite qu'il loupe un virage un peu serré et tombe dans un étang. quelques minutes plus tard, le paysan arrive à sa hauteur : alors, on fait boire ses bêtes ?
l’épouse d’un député va consulter son gynécologue, après l’avoir auscultée, son médecin lui demande : rappelez moi depuis combien de temps vous êtes mariée. 20 ans docteur ! je ne comprends pas… vous êtes mariée depuis 20 ans et l’examen gynécologique révèle que vous êtes toujours vierge.et l’épouse explique à son médecin : oh ! docteur ! vous savez un député : des promesses, des promesses, toujours des promesses.
un coq à une poule : dis ma poulette, es tu malade ? non pourquoi ? on dirait que tu couves quelque chose !
trois personnes se trouvent dans le compartiment d'un train. le train arrive en gare. l'un des trois, qui est bègue, demande à son voisin d'en face : c c c'est b b b bien la g g gare de b b b b bordeaux ? le voisin d'en face ne dit rien... d d d dites mmmmonsieur, c c c c'est bien la g g g gare de b b b bordeaux ? le voisin d'en face ne dit toujours rien...... finalement, le bègue s'aperçoit qu'il s'agit bien de la gare de bordeaux et se sauve en courant, mais en lançant d'abord un regard noir à son voisin d'en face qui n'avait pas daigné lui répondre... ayant assisté à la scène, le troisième passager du compartiment demande : mais pourquoi ne lui avez vous pas répondu ? ce n'est pas parce qu'il a un handicap qu'il faut l'ignorer ! et le passager muet répond : oui m m m m mais il m'aurait c c c c cassé la g g g gueule !
pour vous dire tous les détails que vous m'avez demandés au téléphone, le point d'un pact sur ma voiture se trouve juste à l'endroit que le choc s'est produit.
chuck norris sait parler le braille.
il existe deux types de douaniers : les manuels et les intellectuels. les manuels font signe de passer avec la main, les intellectuels font signe avec la tête. !
c'est une femme de 70 ans qui demande à son mari : tu ne trouves pas que je suis mieux sans soutien gorge ? et le mari répond : oh si chérie, ça te rajeunit vachement : tu as toutes tes rides du visage qui disparaissent.
deux canards sont sur une rive, ils se regardent. l'un dit: coin coin !! l'autre dit: ben merde! j'allais dire la même chose!!
son menton a soudainement quitté la paume de sa main droite posée grâce à un coude et sa tête est venue frapper lourdement le bureau. et une fois de plus, un fonctionnaire s'est tué au travail !
c’est toto qui est à l’école, la maitresse lui demande :« comment s’appelle l’arbre qui porte le citron ? » dit la maîtresse.« euhh, le citronier » dit toto« comment s’appelle l’arbre qui porte la banane ? reprend la maîtresse« euhh, le bananier » dit toto« comment s’appelle l’arbre qui porte les dattes ? » dit la maîtresse« euhh, je crois que c’est les calendriers », répond toto !
quand j'étais plus jeune, je détestais aller aux mariages parce que mes vieilles tantes et mes grands parents venaient près de moi, me donnaient une grande claque amicale dans le dos en lançant un joyeux : t'es l'prochain, gamin ! . mais ils ont arrêté cette stupide blague quand j'ai commencé à la leur faire aux enterrements !
une maman vient d'avoir un deuxième bébé. la nuit il se met à pleurer. la maman se lève alors et dit: il va falloir que j'aille le changer. le petit frère, entendant cela, s'adresse alors à la maman: ho oui, change le et prends en un autre qui pleure moins !
le mec il rentre chez lui le soir, il va direct sur le canapé, s'assoie devant la tv et demande à sa femme : tu peux m'amener une bière avant que ça ne commence ? sa femme lui apporte sa bière... il se dépêche d'avaler le breuvage et rappelle sa femme : tu peux me ramener une bière avant que ça ne commence ? sa femme revient avec une bière en faisant un peu la moue. rebelote, le mec s'abreuve et appelle à nouveau sa femme : dépêches toi stp, ramène une bière avant que ça ne commence... et là sa femme lui ramène sa bière et lui dit : t'as peut être eu une journée chargée, mais je te signale que moi j'ai conduit les enfants à l'école, j'ai été bosser, j'ai recherché les enfants à l'école, j'ai repassé tes chemises, j'ai préparé le dîner... et, tu ne crois pas que 3 bières, ça suffit ! et le mec : ca y est ça commence....
combien d'internautes faut il pour changer une ampoule électrique ? exactement 883.1 pour changer l'ampoule et informer le groupe de discussion que l'ampoule a été changée.7 pour présenter les dangers liés au changement d'une ampoule.35 pour raconter leurs expériences personnelles en la matière.256 pour écrire à l'administrateur du groupe ou au modérateur, pour se plaindre que les discussions relatives au changement d'ampoule n'ont rien à faire dans ce groupe de discussion.362 pour débattre de la méthode la plus appropriée pour changer une ampoule, du meilleur endroit pour les acheter, de la meilleure marque d'ampoule, ou de celles qui sont changées le plus facilement.29 pour poster des adresses de sites web où l'on peut voir de magnifiques exemples d'ampoule.47 pour dire que c'est justement le sujet traité dans le groupe de discussion sur la fusion froide et qu'il faut laisser ce genre de discussion dans ce groupe.14 pour écrire que ces adresses contiennent des erreurs et pour poster les adresses correctes relatives au changement d'ampoule.7 pour corriger les adresses corrigées précédemment.3 pour poster des adresses qui contiennent des références à des adresses intéressant ce groupe de discussion.27 pour faire remarquer diverses erreurs de syntaxe et de grammaire dans les différents courriers relatifs au changement d'ampoule.53 pour insulter les correcteurs grammaticaux précédents.41 pour corriger les corrections des correcteurs grammaticaux.1 pour afficher le message a vendre : autoradio et planche de surf .
un patient est en train de serrer chaleureusement la main de son médecin. voulant lui témoigner toute sa gratitude il ajoute: puisque maintenant nous sommes devenus de bons amis, et puisque vous m'avez tiré d'un bien mauvais pas, je veux que vous sachiez que je vous ai mis sur mon testament!le médecin répond: c'est très gentil à vous. euh, pendant que j'y pense, pouvez vous me remontrer à nouveau l'ordonnance que je vous ai faite, j'aimerai y faire un petit changement.
apres le ipod , le isight , le iphone ou encore le imac, steve jobs nous présente la dernière technologie d'apple : le téléchargement légal sous mac, le ilégal !
voici enfin une réponse à un problème de fond qui aura occupé toute notre enfance : afin de venir a bout des golgoth les méchants , actarus quitte le poste de commande de sa navette pour se placer dans celui du robot de combat goldorak. dans chaque épisode, on voit le défenseur de la terre crier transfert et commander le bouton démarrant la manoeuvre à partir du tableau de commande. son siège s'enfonce dans le plancher, prend un tunnel et une première demi rotation est effectuée. actarus est alors dos à la sortie du tunnel. le siège se déplace a vitesse constante pendant quelque temps et réalise une seconde demi rotation. le héros se retrouve face au pupitre de commande du super robot goldorak. mais pourquoi donc ces deux demi rotations, a priori complètement inutiles ? réponse technique : le fait que le siège d'actarus fasse deux demi tours successifs lors de sa descente dans la tête du robot est une simple mesure de sécurité. pour combattre les forces de vega, le robot doit se détacher de sa navette et le couloir emprunté est le lien entre les deux vaisseaux accrochés. or les deux parties de goldorak sont en métal à l'époque, les fibres de carbone n'étaient en développement que sur altair . ce matériau se dilatant sous l'effet : de la grande vitesse de goldorak en basse atmosphère, de ses fusées de propulsions, des fulguro poings , de tout son bordel, les rails qui guident le siège ne peuvent donc pas être liés afin d'éviter tout décrochage lors du transfert d'actarus. c'est donc dans ce couloir qu'a lieu la manoeuvre qui consiste, pour le super héros, à : descendre de son siège, le décrocher de la première partie du rail, le déplacer pour le demi tour. réponse pratique : ces deux demi tours successifs, obtenus grâce à un effet gyroscopique, permettraient au siège de se stabiliser après cette descente et ainsi obtenir une vitesse de déplacement linéaire suffisante pour atteindre le pupitre de commande du robot sans fracasser son super occupant contre. réponse design : il n'y a pas de rétroviseur sur goldorak l'esthétique du robot en aurait pâti gravement . actarus est donc obligé de se retourner pour vérifier si un putain de golgoth n'essaie pas de le niquer par derrière. réponse show biz : l'acteur qui campe le rôle d'actarus est, comme beaucoup de vedettes de la télévision, cocaïnomane. comme avant chaque entrée en scène, il se tape un rail, il est contraint de se cacher ne pouvant se permettre de se repoudrer le nez devant un public composé principalement d'enfants. c'est donc entre les deux demi tours qu'a lieu sa sniffette. réponse logique : il fait 2 demi tours parce que s' il n' en faisait qu'un il se retrouverait à l'envers. vraie réponse : qui peut résister à l'envie de faire le con avec un siège pivotant ?
deux amies, complètement bourrées à la suite d'une soirée un peu trop arrosée rentrent chez elles en marchant.elles passent devant un cimetière et l'une suggère à l'autre qu'elles pourraient se soulager derrière une pierre tombale. la première, qui n'a rien pour s'essuyer, décide de quitter son slip et de l'utiliser à cet effet et de le jeter ensuite. son amie, qui porte des sous vêtements de luxe et ne veut pas les abîmer se trouve chanceuse de trouver un ruban sur une couronne sur une tombe à côté et s'en sert pour s'essuyer. puis elles rentrent à la maison.le lendemain, le mari de la première téléphone au mari de la deuxième : il va falloir qu'on surveille nos femmes, la mienne est rentrée sans culotte la nuit dernière c'est rien, dit l'autre, la mienne est revenue avec une carte coincée entre les fesses disant de la part de tous les gars de la brigade de pompiers, on ne t'oubliera jamais !
chère maman, cher papa, ca fait maintenant trois mois que je suis parti pour l'université. j'ai pris beaucoup de retard pour vous écrire et je suis désolé de vous avoir négligé. maintenant, je vais vous mettre au courant. mais avant de lire la suite, asseyez vous. vous ne continuez pas, tant que vous n'êtes pas assis, hein ? je vais plutôt bien maintenant. la fracture et le traumatisme crânien que j'ai eu en sautant par la fenêtre de ma chambre en feu, peu après mon arrivée, sont maintenant presque guéris. je n'ai passé que deux semaines à l'hôpital et ma vue est redevenue presque normale. en plus, ces affreuses migraines ne m'arrivent plus qu'une fois par semaine au maximum. heureusement, la caissière du dépanneur d'en face avait tout vu. c'est elle qui a prévenu les pompiers et appelé l'ambulance. elle est aussi venue me voir à l'hôpital et comme je ne savais pas ou aller avec l'appartement réduit en cendre, elle a eu la gentillesse de me proposer d'habiter chez elle. en fait, c'est juste une chambre au sous sol, mais c'est plutôt mignon. deux fois mon âge, c'est une femme adorable et nous sommes tombés follement amoureux. on veut se marier. on n'a pas encore choisi la date, mais ce sera avant que sa grossesse ne commence à se voir. eh ! oui, chers parents, je serai bientôt papa. je sais à quel point vous avez hâte de devenir grands parents et je suis certain que vous accueillerez le bébé avec tout l'amour et les tendres soins que vous m'avez témoignés quand j'étais petit. la seule chose qui retarde notre union, c'est la petite infection qu'a ma fiancée et qui nous empêche de passer les analyses prénuptiales. moi aussi, bêtement, je l'ai attrapée, mais tout çà va vite disparaître avec les injections de pénicilline que je me fais chaque jour. je sais que vous l'accueillerez à bras ouvert dans notre famille. elle est très gentille et même si elle n'a pas fait beaucoup d'études, elle a beaucoup d'ambition. bien qu'elle ne soit pas de la même race ni de la même religion que nous, je connais votre tolérance toujours réaffirmée et je suis certain que vous n'attacherez aucune importance au fait que sa peau soit un peu plus foncée que la nôtre. je suis sûr que vous l'aimerez autant que moi. vu qu'elle a à peu près votre âge, je suis certain que vous vous entendrez bien et que vous vous amuserez beaucoup ensemble. ses parents sont eux aussi des gens très bien : il paraît que son père est un célèbre mercenaire dans le village d'afrique d'où elle est originaire. maintenant que je vous ai mis au courant, il faut que vous sachiez qu'il n'y a pas eu d'incendie de l'appartement. je n'ai ni traumatisme ni fracture du crâne, je ne suis pas allé à l'hôpital, je ne suis pas fiancé, je n'ai pas la syphilis et il n'y a pas de femme bronzée dans ma vie. c'est juste que j'ai eu un 5 en physique, 8 en math et 13 en bio et j'ai voulu vous aider à relativiser les choses. je vous embrasse bien fort.
gémeaux 22 mai 21 juin planète : mercureplanète en exil : jupiterelément : airnombreuses sont les dualités qui cohabitent en vous. et cela entraîne chez vous une certaine instabilité dans des domaines très différents, le travail par exemple : beaucoup de rmistes sont gémeaux. votre fidélité n'est jamais vraiment acquise, tout peut la remettre en question : vous feriez mieux de vivre seul.vous faites preuve de spontanéité, mais quelquefois aussi de manque de réflexion : vous vous complaisez dans les emmerdes.fort et fragile à la fois, vous avez une vision trop manichéenne du monde, des gens et des choses de la vie : vous êtes les fers de lance de l'industrie des anxiolytiques, et spécialiste du suicide. cette année sera exceptionnelle pour celles qui se prostitueront.un fait marquant, le 6 avril : une bonne date pour se pendre.gémeaux célèbre : marilyn monroe
toto demande à son père : papa, pourquoi tu as épousé maman ?il répond : ah ! toi aussi tu te poses la question ?
au restaurant, le garçon demande au client : comment avez vous trouvé le beefsteak ? tout à fait par hasard, en soulevant une frite !
après une catastrophe, une centaine de couples se retrouvent au ciel devant st pierre. il leur dit : s'il vous plaît, veuillez faire 3 lignes. une ligne pour les femmes, une ligne pour les hommes qui se sont toujours fait menés par le bout du nez par leurs femmes, et une ligne pour les hommes qui ont sût imposer leur volonté à leur femme. sur ce, 3 lignes se forment. un seul monsieur se retrouve dans la ligne des hommes qui ont sût imposer leur volonté à leur femme. st pierre s'approche de ce monsieur et demande: monsieur, il y a des années que je n'ai vu personne dans cette ligne, êtes vous sûr que vous êtes dans la bonne ligne? je sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre ici !
un homme va voir son voisin et cogne à sa porte. le voisin répond : oui ? bonjour, je viens vous voir parce votre chien a mordu ma belle mère à deux reprises. ah non ! vous n'êtes pas sérieux !!! je vais m'arranger pour que ça n'arrive plus. il n'est pas méchant habituellement, voulez vous vous faire dédommager ? je ne veux pas me faire dédommager, je veux acheter votre chien !
un golfeur est en train de faire son 7ème trou quand il trébuche contre une bouteille. au moment où il touche la bouteille, un génie apparaît et lui donne à choisir entre deux possibilités: ou bien il choisit d'être le meilleur golfeur au monde ou bien il choisit d'être le meilleur amant au monde... le golfeur opte pour le meilleur golfeur. alors aussitôt dit, aussitôt fait, et voilà notre gars qui parvient a faire des prodiges sur le trou suivant. le golfeur est super content, forcément.alors le génie qui est encore là lui demande: ce n'est pas vraiment mes affaires mais... pourquoi avez vous préféré le golf au sexe?le golfeur répond: je me débrouille plutôt bien avec les dames, alors que j'ai toujours été nul au golf. juste pour savoir, vous faites l'amour très souvent? oh, une ou deux fois par mois je pense.. alors le génie est étonné et lui dit: je ne trouve pas cela formidable.... le golfeur répond: peut être pas, mais ce n'est pas si mal que ça pour un prêtre dans un village de 500 habitants !
un célibataire c'est quelqu'un qui a mis sa vie en lecture seule.
un mec rentre dans un bar: je voudrais une bouteille de whisky! il la boit. garçon! une demi bouteille de whisky! il boit la demi bouteille garçon! un double whisky! il le boit! gaaarçon! uuun whisky! il le boit gaagaarçon! unn de...un de...un demi verre...de..whisky! il le boit gaaaagaaagaaa...garçon!...c'est bizaaaarre...! moins je bois...et plus chui bourré....
la maîtresse demande : conjugue moi le verbe savoir à tous les temps. je sais qu'il pleut, je sais qu'il fera beau, je sais qu'il neige.
je peut pas vous envoyer la facture acquittée pour la réparation de ma renault parce que la voiture personne y vaut plus y toucher sous peine que ça ne tient plus. j'en ai fait illusion à l'expert qui l'a aussitot réduite en épave.
quand google ne trouve pas quelque choses, il demande à chuck norris.
deux types discutent de leurs épouses vieillissantes. l'un deux est sûr que la sienne devient sourde. l'autre type lui fait une suggestion pour tester son audition : voilà ce que tu vas faire. tu commences à 15 mètres d'elle, tu parles sur un ton normal de conversation et tu vois si elle t'entend. sinon tu te mets à 10 mètres , puis à 8 mètres , et ainsi de suite jusqu'à ce que tu obtiennes une réponse. alors, ce soir là, elle est dans la cuisine en train de préparer le dîner, il est dans le living et il se dit à lui même : je suis à environ 15 mètres , voyons ce qui arrive ! chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. alors il se déplace jusqu'au bout de la pièce à environ 12 mètres . chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. alors il va dans la salle à manger à environ 8 mètres . chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. a la porte de la cuisine à environ 5 mètres . chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. alors il marche droit jusqu'à elle. chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pour la cinquième fois du poulet !!!
la déclaration de mon adversaire c'est une femme est tout à fait fausse je vous l'envoi cependant par souci d'exactitude.
un garnement se promène dans le potager de son grand père et découvre soudain un ver de terre en train de regagner son trou dans la terre. il interpelle son papi et dit : grand père, je te parie 5 francs que je peux mettre moi même le ver de terre dans son trou. le papi sourit : bien sûr que non, tu ne peux pas, un ver de terre, c'est tout mou ! le grand père accepte le pari et voit aussitôt son petit fils ramasser le ver de terre, se ruer à la cuisine, embaumer le pauvre ver avec du spray nettoyant pour le four et revenir avec un insecte dur comme un morceau de bois. le garnement enfonce alors sans effort le ver de terre dans la terre. le grand père, impressionné, remet les cinq francs promis... un peu plus tard dans la journée, il tend une nouvelle pièce de 5 francs à son petit fils. celui ci, honnête, proteste : mais non papi, tu m'as déjà payé. le grand père : de la part de grand mère...
a l'occasion de leur dixième anniversaire de mariage, un homme offre à sa femme un voyage entièrement payé en floride. la femme est émue : comme c'est romantique! après 10 ans tu m'offres un si beau cadeau, je me demande ce que j'aurai pour nos 20 ans de mariage ! sur ce, l'homme répond : bof, j'irai peut être te chercher !
un vieux cowboy, en grande tenue complète comprenant chemise de cowboy, chapeau, jeans et éperons entre dans un saloon et commande à boire. comme il est assis à siroter son tord boyau, une jeune dame s'installe près de lui. après avoir placé sa commande de 'ti punch, elle se tourne vers le cowboy et lui dit tout de go : vous êtes un vrai cowboy ? ben, j'ai passé toute ma vie sur les ranchs, à conduire les troupeaux, dresser les jeunes poulains, réparer les clôtures... alors oui, j'crois bien que j'suis un cowboy, mamzelle. après un petit moment, le cowboy demande à la fille ce qu'elle fait, et celle ci répond : oh, moi, je m'appelle sandrine, et je n'ai jamais mis les pieds dans un ranch. je ne suis pas cowboy, mais je suis lesbienne. je passe la journée à penser aux femmes. les mecs... ça ne me tente pas. dès que je me lève, le matin, je pense aux nanas. que je mange, prenne ma douche, regarde la télé, tout ramène ma pensée vers les filles. je suis un peu obsédée, quoi ! peu de temps après, la jeune femme s'en va, et le vieux cowboy commande un autre coup à boire. un couple de touristes s'installe près de lui, et l'homme demande : vous êtes un vrai cowboy ? et l'autre de répondre, après avoir marqué une pause : ben... je l'avais toujours cru, mais je viens de découvrir qu'en réalité je suis une lesbienne...
le père de toto lui hurle : si tu n'arrêtes pas de faire l'imbécile, je t'enferme dans le poulailler ! j'm'en fiche ! j'pondrai pas !
mettez 5 chimpanzés dans une chambre... accrochez une banane au plafond et mettez une échelle permettant d'accéder à la banane. assurez vous qu'il n'y a pas d'autre moyen d'attraper la banane que d'utiliser l'échelle. mettez en place un système qui fait tomber de l'eau très glacée dans toute la chambre par le plafond bien sur dès qu'on commence à escalader l'échelle. les chimpanzés apprennent vite qu'il ne faut pas escalader l'échelle. arrêtez le système d'eau glacée, de sorte que l'escalade n'a plus son effet gelé. maintenant, remplacez l'un des chimpanzés par un nouveau. ce dernier va chercher à escalader et sans comprendre pourquoi, se fera tabasser par les autres. remplacez encore un des vieux chimpanzés par un nouveau. ce dernier se fera encore tabasser, et c'est le chimpanzé no 6 celui qui a été introduit juste avant qui tapera le plus fort. continuez le processus jusqu'à ce qu'il n'y ait plus que des nouveaux. alors, aucun ne cherchera à escalader l'échelle et si jamais il y en a un qui pour une raison quelconque ose y penser, il se fait massacrer illico presto par les autres. le pire, c'est qu'aucun des chimpanzés n'a la moindre idée sur le pourquoi de la chose. c'est ainsi que le fonctionnement et la culture d'entreprise prennent naissance.
une maman gronde sa petite fille : sophie, cesse de faire des grimaces à ce boulldog ! mais, maman, c'est lui qui a commencé !
un homme qui déteste sa belle mère, demande à sa femme : quelle est la différence entre un accident et une catastrophe ? je ne sais pas chéri... ta mère tombe à l'eau, c'est un accident ? bah, oui... quelqu'un la repêche, c'est une catastrophe !
deux vaches dans un champ tricotent tranquillement, quand soudain, l'une d'elle voit passer dans le ciel un petit éléphant qui vole. elle n'ose rien dire à son amie, mais quelques minutes plus tard, elle aperçoit deux autres petits éléphants volant. elle commence à s'inquiéter et dit à son amie : j'aurai du faire attention avant de manger autant de champignons, je viens de voir plusieurs éléphants volants. et l'autre la rassure : ne t'inquiète pas je viens souvent ici. il y a un nid pas loin.
le kouye . raphaël brizmenu, chef de projet, explique : c'est impensable et incroyable à la fois ! depuis que l'informatique existe, nous étions persuadés que tout pouvait être ramené au bit, un 0 ou un 1. mais, nous venons de démontrer qu'un bit est composé de 2 kouyes dont les valeurs peuvent être 00, 01, 10 ou 11. etant entendu que bits et kouyes sont intimement liés : lorsque le bit bouge une ondulation par exemple les kouyes bougent de même avec parfois une amplification du phénomène. l'unité attachée aux kouyes a été mise en conformité avec les unités de chiffrage des bits, à savoir un mega bit est associé à deux mega kouyes. cette découverte va remettre en cause toutes les bases de l'informatique. c'est d'ailleurs pour cette raison que les lobby de l'informatique américaine ont fait tout ce qui était en leur pouvoir pour étouffer l'affaire. des rumeurs circulant sur le net, prétendraient que les programmeurs de microsoft utiliseraient, pour des raisons économiques, des bits sans kouye, en particulier dans le noyau de windows 95, ce qui semblerait prouver que les informaticiens de microsoft n'ont pas de kouyes. la découverte de l'équipe du professeur brizmenu aurait été perçue par les développeurs de microsoft comme un affront personnel. brizmenu s'indigne : on veut nous bâillonner ! c'est une honte ! bill gates veut que l'informatique soit son domaine exclusif et dicter ses propres lois, nous allons protéger nos kouyes ! aussitôt la communauté internaute a réagi en lançant la campagne : bill don't break our kouyes ! mais brizmenu et son l'équipe travaillent déjà dans l'optique de découvrir une valeur annexe au kouye qui en définirait la qualité : le morbak. cette dernière valeur étant inversement proportionnelle à la qualité des kouyes. a n'en pas douter, ce sujet qui fait déjà grand bruit va diviser l'opinion : avec ou sans kouyes. les premiers sondages semblent indiquer que les femmes sont favorables à la seconde hypothèse.
le génie leur dit : jetez n'importe quoi dans la mer. si je le retrouve vous mourrez ! si je ne le retrouve pas vous aurez 3 vœux ...le marseillais jette un cure dent au large de cassis, le génie le retrouve, le marseillais meurt aussitôt.le breton jette un clou à la pointe du raz, le génie le retrouve, le breton meurt également.le gars du ch'nord jette quelque chose au large de boulogne sur mer.le génie cherche, cherche, cherche, recherche et recherche encore ... a bout de force, le génie lui demande : qu'as tu jeté dans la mer ? un efferalgan , biloute !
nous ne comprenons pas l'intérêt que vous avez à déclarer d'importants revenus que vous n'avez jamais perçus. joindre les pièces nécessaires au règlement, à savoir : toutes pièces nécessaires au règlement. la location de scooters des mers voir votre facture ne rentre pas dans la rubrique biens immobiliers. best of des impôts
la compagnie d'assurances annonçait : nous avons obtenu un partage des responsabilités, vous serez indemnisé du quart du montant de vos dommages. réponse de l'assuré : j'ai votre lettre et ça ne va pas pour 1 4, je suis assure au 1 3, et je suis pas d'accord .
un gars va voir son médecin et lui demande : est ce que je vais devenir centenaire, docteur ? le médecin lui répond : est ce que vous fumez, prenez de la drogue ou buvez ? non, répond l'autre est ce que vous sortez souvent, allez en boîte, jouez au casino ? ben non, répond l'autre est ce que vous roulez vite, faites des sports extrêmes ? bof non, répond l'autre est ce que vous faites souvent l'amour avec des partenaires différentes ? non, rien de tout cela, répond l'autre alors, lui dit le médecin, qu'est ce que vous voulez vous faire chier à devenir centenaire...
la mort d'un geekun geek est mort , sur sa tombe on a gravé
tu connais la blague du papier ? elle déchire !
la différence entre windows et un clou, c’est que pour planter windows, il n’y a pas besoin de marteau !
un bateau est pris dans une violente tempête et coule. seul rescapé, un marin marseillais, accroché à une planche, échoue sur une île déserte. heureusement il y a de l'eau douce, des fruits à profusion, et la mer est emplie de poissons, ce qui lui permet de survivre. le temps passe et au bout de plusieurs mois, un point grossit à l'horizon. un radeau apparaît. il s'échoue sur la plage et une superbe naufragée débarque en s'écriant : oh bonne mère ! quelle île ! et le marseillais s'exclame : té ! je rêve ! une femme et en plus une marseillaise ! mademoiselle j'aimerais vous offrir un verre pour votre arrivée, mais je n'ai que de l'eau. c'est parfait, dit la fille, moi j'ai le pastis. elle sort de sa trousse de survie une bouteille de 51. le marseillais est ébahi. il lui dit: je m'excuse, je n'ai que des fruits pour l'accompagner. j'ai ce qu'il faut dit la fille en sortant des olives. le marseillais est aux anges. quand ils ont terminé leur apéritif, la fille lui demande: ca fait longtemps que vous n'avez pas vu une femme ? pardi ! six mois. alors elle se rapproche de lui et lui dit d'une voix douce: ca vous plairait de tirer ? et le marseillais extasié s'écrie: oh putaing ! ne me dites pas que vous avez aussi amené les boules !
le maître dit à toto : conjugue le verbe voler au présent. toto dit: je vole, tu voles... le maître dit : très bien, et au futur ? toto dit : j'irai en prison, tu iras en prison...
moi, je n'aurais jamais pu être boucher. j'avais pas le coeur. je n'aurais pas pu être matador. j'avais pas les tripes. j'aurais pas pu être bardot. j'avais pas les fesses. pierre desproges
le professeur demande à la classe : quand une ligne n'est pas droite, comment est elle ? elle est gauche, répond toto !
un marocain se présente au garage et demande au mécanicien : peux tu équilibrer mon chameau ? il court un peu de travers. oui, dit le mécanicien, qu’il monte sur le pont. le mécanicien écrase avec force les testicules du chameau entre deux briques. le chameau, pris de douleur, saute du pont et fonce tout droit dans le désert et très vite disparait de la vue. voilà, dit le mécanicien, il court droit maintenant. ah oui, dit le marocain, et comment je vais le récupérer ? pas de problème, répond le mécanicien, monte sur le pont !
toto et sa grand mère se baladent dans la rue. toto trouve un bracelet sur le sol et demande à sa grand mère : grand mère, je peux prendre le bracelet ?la grand mère lui dit : non ! c’est sale par terre !alors, ils continuent leur route. toto trouve un billet de 100 euros par terre et demande à sa grand mère grand mère, puis je ramasser ce billet ? non mon garçon, lui répond elle, c’est sale par terre.alors ils continuèrent leur route. la grand mère fait tomber son sac sur le sol. elle demanda a toto : toto , peux tu ramasser mon sac s’il te plait ? non, répond toto, c’est sale par terre!
être homme politique, c'est être capable de dire à l'avance ce qui va arriver demain, la semaine prochaine, le mois prochain et l'année prochaine, etc...c'est aussi être capable, après, d'expliquer à tout le monde pourquoi rien de tout cela ne s'est produit.
lui: je connais tous les trucs pour satisfaire une femme. elle: alors fais moi plaisir, casse toi!
quand chuck norris regarde le film titanic, le bateau ne coule pas.
la compagnie d'assurances écrit : veuillez nous faire savoir si vous avez des témoins . réponse de l'assuré : monsieur le directeur, suite à votre demande je peux vous offrir ma fiancée mais je ne crois pas qu'elle puisse vous servir n'ayant pas devers elle les éléments susceptibles de vous intéresser .
deux avocats ont rendez vous pour manger ensemble au restaurant. le premier est à l'heure, mais le second se fait attendre.avec une heure et demi de retard, le second avocat arrive enfin. le premier lui demande : comment ça se fait que tu sois tellement en retard ? c'est parce que j'ai roulé sur une bouteille en verre et j'ai éclaté un pneu... une bouteille en verre ? et tu ne l'avais pas vue sur la route ? non, le gosse l'avait placée sous son manteau...
un informaticien raconte à ses copains : hier, j'ai fait la connaissance d'une superbe nana dans une boîte de nuit... je l'invite chez moi, on boit un coup, je commence à l'embrasser, elle répond... alors j'enlève sa culotte, je la soulève et je l'assoie sur le clavier... les copains : wouaaaah ! t'as un pc à la maison ? c'est quoi comme processeur ?
un père rentre chez lui un beau matin de printemps, et va voir sa petite fille de dix ans qui est aveugle de naissance. ma chérie, tu sais que je rentre d'un congrès de médecins, et bien, j'ai une très bonne nouvelle pour toi... ah bon ? et c'est quoi cette nouvelle ? dis moi, mon papa... et bien voila, lors de ce congrès, un confrère nous a montré un nouveau médicament, c'est une pommade qui peut donner la vue aux enfants nés aveugles ! oui, il suffit que je passe un peu de cette pommade sur tes paupières, et après dix minutes, tu pourra ouvrir les yeux et tu verras... oh, papa... le père lui passe alors la pommade et se met à lui expliquer : tu vas voir, ma chérie, c'est une pommade merveilleuse, et bientôt tu pourras voir tout le monde qui t'entoure, tu verras le ciel, le soleil, les petits oiseaux que tu n'as pu qu'entendre jusqu'à aujourd'hui. et tu verras aussi les fleurs qui viennent d'éclore dans le jardin, tu verra les papillons qui dansent dans l'azur... bref, au bout de dix minutes de poésie, la petite fille ouvre lentement les yeux... et se met à pleurer : papa !... ça marche pas... je ne vois pas !... qu'est ce qui se passe ?... pourquoi ça marche pas ?... oh papa... poisson d'avril ma chérie.
un homme meurt puis se retrouve face à saint pierre. ce dernier lui dit : je te souhaite la bienvenue devant la porte du paradis.dubitatif, l'homme voit des horloges situés derrière st pierre. pourquoi y a t il des horloges st pierre ? c'est simple mon garçon. dès qu'une personne née, une horloge apparait, et dès qu'il dit ou fait une connerie, les aiguilles se mettent à tourner. ah bon, et où se trouve celle de sarkozy ? elle est dans ma chambre, je l’utilise comme ventilateur.
c'est un gars qui arrive au paradis. ce gars est frileux comme pas possible. il se présente, tremblotant, devant st pierre : bon, fait ce dernier, tu n'as rien fait de mal, tu as donc ta place ici! st pierre, j'ai froid, très froid ! bon, bon, on va t'installer près d'un poêle !mais rien n'y fait. on essaie alors les radiateurs électriques, les fourneaux, mais le gars a toujours froid. je veux aller en enfer, dit le gars ! mais non, répond saint pierre ! je ne peux pas te laisser y aller ... finalement st pierre cède. un mois après, pris de remords saint pierre se présente devant la porte d'entrée de l'enfer en se disant qu'il ramènera certainement le gars... il tire donc le loquet, ouvre grand la porte et une voix au fond fait : la pooooorrrrrte nom de d... on se les gèle ici !
a votre avis, pourquoi un éléphant achèterait il un pastèque ? pour en faire un suppositoire !
dis moi, tu choisirai xp ou vista ? et toi ? tu choisirai la grippe ou le sida?
a une exposition de peintures, un cadre est totalement vide. l'auteur est à côté. un visiteur lui demande : qu'est ce que cela représente ? des vaches dans un pré. mais, je ne comprends pas, on ne voit pas de pré. bien sûr, les vaches ont mangé toute l'herbe. et les vaches ? on ne les voit pas non plus ? vous ne croyez tout de même pas qu'elles vont rester dans un pré où il n'y a plus d'herbe ?
pourquoi les éléphants sont ils gros, gris et ridés ? parce que s'ils étaient petits, blancs et lisses ce seraient des aspirines...
la mention peut être n'est pas considérée comme une réponse à la question oui ou non . si vous êtes né e le jour de votre naissance, l'indiquer en marge. ...auquel cas nous débiterons directement votre signature. best of des impôts
aux etats unis, un condamné à mort est installé sur la chaise électrique. au moment de son exécution, on fait sortir le public. d'un seul coup, c'est le noir complet, ce qui n'est pas normal !quelques secondes après, on entend hurler le condamné. le public demande ce qui se passe au gardien qui répond: il y a une panne de courant, on est obligé de le finir à la bougie !
la maman demande à toto :qu'est ce que fais ? rien ! et ton frère ? il m’aide !
dans une équipe de football, l'entraîneur dit à un jean pierre papin : aujourd'hui, tu vas jouer avant. ah non ! moi, je veux jouer avec les autres !
qu'est ce qui est vert et rouge et qui fonce à 1000 km heure ? une grenouille dans un mixeur
qu'est ce qu'un fou qui travaille à la poste ? un timbré !
le ministre strauss kahn aurait, paraît il, l'intention de faire appliquer les 35 heures dans la fonction publique et ce, progressivement. en effet, les fonctionnaires verraient leur temps de travail hebdomadaire passer de 30 à 31 heures, puis 32... jusqu'à 35 heures !
dans une fiat, il y a quatre ingénieurs : un mécanicien, un électronicien, un chimiste et un informaticien. tout à coup, la voiture s'arrête et le moteur s'éteint. le mécanicien dit : je le savais, c'est un problème de transmission. mais non, dit l'ingénieur chimiste, c'est la faute des acides de la batterie ! a mon avis c'est le circuit électronique qui ne marche plus ! dit l'électronicien. l'informaticien en dernier : ...et si on essayait de fermer toutes les fenêtres, de sortir et après de rentrer à nouveau ?
un enfant rentre de l'école et dit à sa maman : maman, tout le monde me dit que j'ai des grandes oreilles !sa mère lui répond : mais non, mon lapin...
un jour, la fiancée de toto lui dit: dis, on se mariera ensemble, un jour? non, c'est impossible. chez moi, on se marie en famille : mon père avec ma mère, mon oncle avec ma tante,...
comment distinguer un commercial écrabouillé sur la route, d'un coyote écrabouillé sur la route ? la dépouille du coyote est précédée de marques de freinage...
un vrp qui voyage dans une contrée inhabitée la vraie zone tombe en panne de voiture au bas d'une colline. regardant tout autour de lui, il n'aperçoit qu'un monastère situé tout en haut de la colline, uniquement accessible par un chemin de terre. le vrp monte jusqu'au monastère et frappe à la porte. ma voiture ne peut plus démarrer. voulez vous bien m'héberger pour la nuit ? les moines l'accueillent très gentiment, le convient à dîner, et vont même chercher sa voiture avec leur tracteur pour la réparer dans leur atelier. après le repas, l'homme essaye de s'endormir, mais il entend un son étrange et envoûtant. le matin suivant, il demande aux moines quel est ce son qui l'avait maintenu éveillé une partie de la nuit, mais les moines répondent : nous ne pouvons pas vous le dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme insiste, mais sans plus de résultat. déçu, il remercie malgré tout ses hôtes et, sa voiture réparée, il reprend la route. quelques années plus tard, le même vrp est à nouveau de passage dans la région, et fait extraordinaire, sa voiture tombe à nouveau en panne devant le même monastère. comme la première fois, les moines lui fournissent gîte et couvert et ramènent sa voiture à l'atelier pour la réparer. la nuit venue, il entend le même bruit étrange qu'il avait entendu des années plus tôt. le lendemain matin, il demande aux moines quel était ce bruit qui l'a maintenu éveillé, mais la réponse des moines le laisse sur sa faim : nous ne pouvons pas vous dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme répond : bon, eh, ça va maintenant, ça va. je ferai tout pour connaître ce que vous me cachez. et si la seule façon que j'aie de découvrir ce secret est de me faire moine, alors c'est dit : je vais le devenir. comment devient on moine ? les moines répondent : vous devez voyager de par le monde et nous dire combien de brins d'herbe il y a sur terre, ainsi que le nombre exact de grains de sable. quand vous aurez trouvé ces nombres, alors vous deviendrez un moine. l'homme se met à sa tâche. quarante cinq ans plus tard, il revient frapper à la porte du monastère : j'ai voyagé de par le monde et j'ai trouvé ce que vous aviez demandé. il y a, à cette seconde, 145 236 284 232 brins d'herbe et 1281 211 999 129 382 grains de sable sur la terre. les moines répondent : félicitations. assurément, vous êtes maintenant l'un des nôtres. nous vous montrerons maintenant la voie vers ce que vous avez recherché depuis toutes ces années. les moines emmènent l'homme jusqu'à une porte en bois, devant laquelle le moine en chef dit : le son est juste derrière cette porte. l'homme tend la main pour ouvrir la porte, mais la porte est fermée. il dit : très drôle. puis je avoir la clef maintenant ? les moines lui donnent la clef et il ouvre la porte. derrière la porte en bois se trouve une autre porte en pierre. l'homme exige la clef de la porte en pierre. les moines lui donnent la clef et il l'ouvre, seulement pour trouver une nouvelle porte incrustée de rubis. l'homme exige une autre clef des moines, qui lui donnent une fois encore. derrière cette porte aux rubis se trouve une autre porte, celui ci incrustée de saphirs. et l'homme passe ainsi successivement des portes incrustées d'émeraude, d'or et d'argent, de topaze, d'améthyste... finalement, les moines reprennent la parole : c'est la dernière clef pour la dernière porte. l'homme est soulagé, enfin. il tourne la clé dans la serrure, pose la main sur la poignée ; tourne... et derrière cette porte il est stupéfié trouver la source de ce son si étrange qui l'a déterminé à se convertir moine. mais je ne peux pas vous dire d'où provenait ce son si étrange... vous n'êtes pas un moine.
je témoigne que j'ai tout vu. a mon avis je ne pourrai pas donner raison à monsieur reysse qui a tort, c'est pourquoi je vous laisse juge.
savez vous comment, dans les ministères, on appelle un énarque qui n'a pas fait polytechnique ?un autodidacte.
c'est le jugement dernier. dieu dit : je veux que les hommes se mettent en 2 colonnes. l'une pour ceux qui, sur terre, ont dominé leur femme. l'autre pour ceux qui furent dominés par leur femme. je demande à toutes les femmes de suivre st pierre par le guichet d'admission automatique. aussitôt dit, aussitôt fait! quand dieu revient, les femmes sont parties et il y a 2 colonnes. celle des hommes dominés par leur femme mesure 100 km ! dans celle de ceux qui ont dominé leur femme il y a un seul homme! dieu se met en colère et dit : honte à vous. je vous ai créés à mon image et vous avez tous été soumis à vos eve ! regardez le seul de mes fils qui soit resté digne et qui est ma fierté. dis leur mon fils, comment as tu fait pour être le seul dans cette colonne ? bah je ne sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre là.
toto entre dans un cinéma et demande : une place s’il vous plaît, madame.deux minutes plus tard, il revient : une autre place madame.puis quelque instant plus tard , il revient à nouveau : encore un place !etonnée la dame demande : c’est la troisième place que tu prends ! ce sont les gens là bas ! ils n’arrêtent pas de prendre un morceau de mes tickets !
jésus a dit lève toi et marche à chuck norris. depuis, on a plus de nouvelles de jésus.
a quoi reconnaît on un perroquet mâle d'un perroquet femelle ? on les met l'un après l'autre dans le réfrigérateur. celui qui gueule : fermez les portes, on se les gèle ici ! , c'est le mâle.
combien faut il d'impériaux pour changer un panneau de contrôle? deux, un pour le faire et un pour tuer l'autre et dire que c'est lui qui l'a réparé.
comment piloter un avion ?1. chaque décollage est optionnel. chaque atterrissage est obligatoire. tentez de toujours garder le nombre d'atterrissages que vous faites, égal au nombre de décollages.2. si vous poussez le manche à balai par en avant, les maisons deviennent plus grosses. si vous tirez sur le manche à balai, elles deviennent plus petites. une seule exception : si vous continuez de toujours tirer le manche à balai vers l'arrière, les maisons recommencent à devenir grosses.3. voler n'est pas dangereux. s'écraser est dangereux.4. il est toujours préférable d'être en bas et souhaiter être en haut que d'être en haut et souhaiter être en bas.5. le seul moment ou vous avez trop de carburant est quand l'avion est en feu.6. l'hélice devant l'avion est un gros ventilateur conçu pour garder le pilote au frais. lorsqu'il s'arrête, vous commencerez à avoir chaud... il est donc important de le faire fonctionner en tout temps durant le vol.7. en cas de doute, maintenez votre altitude ou montez. aucun avion n'est jamais entre en collision avec le ciel. plusieurs sont cependant déjà entres en collision avec le sol.8. on peut définir un bon atterrissage par le fait que vous pouvez sortir de l'avion à pied sans blessures. on peut définir un excellent atterrissage par le fait que l'avion peut être réutilisé par la suite.9. apprenez par les erreurs des autres. vous ne vivrez pas assez longtemps pour toutes les faire vous même.10. si vous avez atterri et que vous devez mettre plein gaz pour avancer jusqu'au terminal, c'est que vous avez oublie de sortir le train d'atterrissage.11. les chances de survivre à un atterrissage sont inversement proportionnelles à l'angle d'atterrissage. plus l'angle d'atterrissage est élevé, moins grandes sont les chances d'y survivre, et vice versa.12. restez à l'extérieur des nuages. les reflets argentés qu'on voit dans les nuages peuvent être d'autres avions. les montagnes sont aussi réputées pour se cacher dans les nuages.13. dans la bataille opposant les avions de métal filant à plusieurs centaines de kilomètres à l'heure et le sol qui est immobile, aucun cas n'a été rapporte ou le sol à perdu.14. règle générale, afin d'avoir un vol stable, il faut pointer l'avant de l'avion dans la direction ou on veut aller.15. il y a des vieux pilotes et il y a des pilotes audacieux. cependant, il n'y a pas de vieux pilotes audacieux.
windows xp...récemment, les codes d'erreurs non documentés suivants concernant windowsxp ont été découverts. microsoft ne les ayant pas documentés dans son manuel, les voila répandus sur le net : winerr: 003 espace disque insuffisant espace libre de 200mo seulement winerr: 006 réserve pour de futures erreurs par nos développeurs winerr: 010 keyboard not found... press any key winerr: 011 erreur à l'enregistrement des erreurs. les erreurs suivantes seront perdues winerr: 012 windows s'est éteint correctement winerr: 013 ceci terminera votre session windows. voulez vous rejouer ? winerr: 014 windows non trouve. vérifiez qu'il est bien installe sur votre disque dur...
il était une fois un camionneur qui s'appellait raymond. il chantait toujours à tue tête dans son camion. voici les quelques mots de sa superbe chanson : j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion, j'men va à boston après un bon bout de chemin, raymond décide d'arrêter de chanter pour écouter la radio. il se met sur le poste désigné pour cette ville et continue son chemin. radio : alors bonsoir à tous nos auditeurs, nous voudrions vous informer qu'il y a des extra terrestres qui rôdent dans le coin de boston, prière de faire attention . raymond n'en croyait pas ses oreilles. il éclate de rire, ferme sa radio et recommence à chanter. j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion, j'men va à boston . tout à coup, raymond aperçoit des lumières rouges qui clignotent dans la forêt. curieux, en repensant à ce qu'avait dit les animateurs de radio, raymond décide de se rendre dans les bois pour voir si c'est bel et bien vrai qu'il y avait des extra terrestres. il se range en bordure de l'autoroute et commence sa marche dans la forêt. il tasse les feuillages tout en se cachant pour ne pas être vu par les extra terrestres. quand tout à coup, il aperçoit une tête. raymond dit : eille, eille, moi j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion pis j'va à boston. l'extra terrestre répond : moi j'm'appelle roger, chui ambulancier pis jété en train d'chier .
un homme à sa femme : il y a des jours où j'ai envie de te tuer ! tu es fou, répond elle ? tu devrais voir un spécialiste !l'homme allume son ordinateur et tape sur son moteur de recherche préféré : cherche tueur à gages...
c'est trois mecs qui sont à l'hotel, avec leur nana. pour pouvoir frimer sur leur performance de la nuit à venir sans se faire griller par leur nana, ils décident de mettre au point d'un code : au petit déjeuner, ils commanderont autant de croissants que de fois où ils ont fait l'amour. le lendemain matin, sur la table du petit déj', le serveur arrive : le premier mec regarde les autres : je prendrais 3 croissants. le second : 4 croissants pour moi. le troisième tout fier : 4 croissants... puis, après réflexion : euh non, disons plutôt 3 croissants et un pain au chocolat !
ca se passe dans un bar du colorado en plein hiver. dans un saloon, un type un peu éméché lance aux autres clients : je donne 100 à celui qui arrive à écrire bienvenue au colorado en pissant dans la neige. un type s'avance : moi j'y suis ! ils sortent, le type ouvre sa braguette et pisse dans la neige... bienve... zut raté ! un second type : a moi maintenant ! ... bienvenue au co... encore raté ! un troisième type, une énorme baraque, s'approche : moi j'essaie, mais il faudra me la tenir ! pourquoi ? elle est trop grosse ? non, je ne sais pas écrire !
au beau milieu de l'atlantique nord, un chalutier vient de faire naufrage. dérivant à bord de leur canot de sauvetage, les marins commencent à crever de froid, de faim et de soif lorsqu'un gigantesque paquebot les repère enfin. le commandant du paquebot dit à son équipage : faites vite, montez ces naufragés à bord et donnez leur à boire, à manger et de quoi se réchauffer. quand les pêcheurs sont à bord du paquebot, le commandant les accueille : vous avez de la chance que notre bateau passait par là, je vous souhaite la bienvenue à bord du titanic!
chuck norris a terminé l'histoire sans fin.
pourquoi les souris titillent ?parce que les rats tatouillent !
balance 24 septembre 22 octobre planète : vénusplanète en exil : marselément : airvotre grande ouverture d'esprit et votre sociabilité favorisent les contacts humains très importants pour vous.vous êtes très intuitif et apprécié pour votre tolérance et votre altruisme : en fait vous êtes le parfait nigaud que tout le monde exploite.votre frivolité, votre désir impérial de plaire et de séduire, votre sensualité à fleur de peau, provoquent l'engorgement des instances de divorces. vous êtes le bon pigeon des avocats.pour couronner le tout, vous êtes doté e d'un sens artistique très personnel : les salons parisiens branchés regorgent de vos merdes.si vous êtes une femme, vous devez être une prostituée. si vous êtes un homme, vous devez être proxénète. les balance ont autant de savoir vivre qu'un gigolo et trimbalent autant de maladies vénériennes. la plupart des balance finissent leur vie abandonnés de tous, sous les ponts.cette année ne vous apportera rien.balance célèbre : jean claude van damme
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
jésus vient d'être crucifié et jean prie non loin de là. d'une voix faible, jésus l'appelle : jean... oui jésus ? approche... jean se lève donc et tente de s'approcher mais le garde romain lui barre la route. je ne peux pas, jésus. jean... approche... murmure jésus. si tu passes, dit le garde à jean, je te coupe les deux bras avec ma lance. jean... reprend jésus. jean décide qu'approcher jésus qui l'appelle vaut bien le sacrifice de ses bras, il passe. alors le garde lui sectionne les deux bras avec sa lance et le repousse sur le chemin. argh ! gémit jean dans la douleur. et jésus reprend : jean... approche... jean se relève, ensanglanté et cherche à passer de nouveau, mais le garde lui barre le chemin : si tu passes, je te coupe les deux jambes avec ma lance ! jean pense que le message que jésus veut lui transmettre est bien plus important que ses deux jambes, il passe, et le garde lui sectionne les deux jambes et le repousse sur le chemin. argh ! et jésus, à peine conscient du drame qui se joue sur la colline, reprend : jean... approche... jean se tord dans tous les sens pour approcher. le garde, qui a quand même un fond humain, se dit que jean ne peut plus présenter un danger dans l'état où il est et le laisse enfin passer. après avoir perdu 10,5 litres de sang sur le chemin, tordu de douleur, jean arrive enfin au pied de la croix : je suis là, jésus. alors jésus dit : regarde : d'ici, on voit ta maison.
a cours d'idée pour préparer un repas : le chef vous propose la dinde au whisky etape 1 : acheter une dinde d'environ 5 kg pour 6 personnes et une bouteille de whisky, du sel, du poivre, de l'huile d'olive, des bardes de lard. etape 2 : la barder de lard, la ficeler, la saler, la poivrer et ajouter un filet d'huile d'olive. etape 3 : faire préchauffer le four thermostat 7 pendant dix minutes. etape 4 : se verser un verre de whisky pendant ce temps là. etape 5 : mettre la dinde au four dans un plat à cuisson. etape 6 : se verser ensuite 2 verres de whisky et les boire. etape 7 : mettre le therpostat à 8 après 20 binute pour la saisir. etape 8 : se bercer 3 berres de whisky. etape 9 : apres une debi beurre, fourrer l'ouvrir et surveiller la buisson de la pinde. etape 10 : brendre la vouteille de biscuit et s'enfiler une bonne rasade derriere la bravate non la cravate. etape 11 : apres une demi heure de blus, tituber jusqu'au bour. oubrir la putain de borte du bour et reburner non revourner non recourner non enfin, mettre la guinde dans l'autre sens. etape 12 : se pruler la main avec la putain de borte du bour en la refermant bordel de merde. etape 13 : essayer de s'asseoir sur une putain de chaise et se reverdir 5 ou six whisky de verres ou le gontraire, je sais blus. etape 14 : buire non luire non cuire non ah ben si cuire la bringue bandant 4 heures. etape 15 : et hop, 5 berres de plus. ca fait du bien par ou que ça passe. etape 15 : r'tirer le four de la dinde. etape 16 : se rebercerune bonne goulee de whisky. etape 16 : essayer de sortir le bour de la pinde de nouveau parce que ça a rate la bremiere fois. etape 17 : rabasser la dinde qui est tombée bar terre. l'ettuyer avec une saleté de chiffon et la foutre sur un blat, ou sur un clat, ou sur une assiette. enfin, on s'en fout... etape 18 : se péter la gueule à cause du gras sur le barrelage, ou le carrelage, de la buisine et essayer de se relever. etape 19 : décider que l'on est aussi bien par terre et binir la mouteille de rhisky. etape 20 : ramper jusqu'au lit, dorbir toute la nuit. etape 21 : manger la dinde froide avec une bonne mayonnaise, le lendemain matin et nettoyer le bordel que tu mis dans la cuisine la veille, pendant le reste de la journée.
comment sait on si un éléphant est allé dans votre frigo ? a cause des empreintes dans le beurre
a kaboul, les talibans sont dans la rue en train de manifester... ils gueulent : a bas clinton, a bas clinton !! sur ce, un journaliste intervient et leur dit : c'est plus clinton le président des usa, c'est bush ! alors l'un des talibans lui répond : sérieux, tu nous vois gueuler a bas bush ?
savez vous comment rockefeller est devenu multimilliardaire ? jeune homme, rockefeller, fauché comme les blés, se baladait dans les rues. il trouva une pomme par terre. il la ramassa, la nettoya soigneusement et la vendit à un passant pour 50 cents. avec ces 50 cents, il acheta deux pommes à 25 cents, pommes qu'il nettoya soigneusement et qu'il revendit 1 dollar a un autre passant. avec son dollar en poche, il acheta 4 pommes, qu'il nettoya et qu'il revendit 2 dollars évidemment. il acheta 8 pommes, qu'il nettoya. et c'est à ce moment la qu'il hérita de plusieurs millions de dollars...
le mec il rentre chez lui le soir, il va direct sur le canapé, s'assoie devant la tv et demande à sa femme : tu peux m'amener une bière avant que ça ne commence ? sa femme lui apporte sa bière... il se dépêche d'avaler le breuvage et rappelle sa femme : tu peux me ramener une bière avant que ça ne commence ? sa femme revient avec une bière en faisant un peu la moue. rebelote, le mec s'abreuve et appelle à nouveau sa femme : dépêches toi stp, ramène une bière avant que ça ne commence... et là sa femme lui ramène sa bière et lui dit : t'as peut être eu une journée chargée, mais je te signale que moi j'ai conduit les enfants à l'école, j'ai été bosser, j'ai recherché les enfants à l'école, j'ai repassé tes chemises, j'ai préparé le dîner... et, tu ne crois pas que 3 bières, ça suffit ! et le mec : ca y est ça commence....
c'est une dame qui en traversant la rue fait une chute et se ramasse sur le derrière. françois hollande, qui la suivait par hasard, s'empresse de l'aider à se relever. il dit à la dame : cela fut un plaisir pour moi de vous aider. est ce que vous m'avez reconnu ? je suis françois hollande ! j'espère que vous voterez pour moi.la dame lui réplique : vous savez, je suis tombée sur le cul, pas sur la tête !
deux bonnes soeurs vont au marché et achètent deux bananes. de retour au couvent, elles s'aperçoivent qu'on leur en a donné trois. elles sont embêtées et finalement l'une d'elle dit : ça fait rien : la troisième, y aura qu'à la manger !
trois chasseurs s'en vont chasser dans les collines du wyoming. il y a le cowboy ned, le cheyenne two bears et le trappeur colton. le soir, après une journée de chasse, ils se retrouvent tous devant un bon feu. alors l'indien demande à colton : toi avoir chassé quoi aujourd’hui ? j’ai chassé trois bisons et quatre loups, répond modestement le trappeur. colton demande à son tour : et toi ned, tu as chassé quoi ? j’ai chassé au moins dix bisons, six loups et trois cerfs, lance fièrement ned ! puis ned et colton se tournent vers two bears et demandent : et toi l´indien, tu as chassé quoi ?l´indien répond : moi avoir chassé 50 pasnous. c'est quoi des pasnous, demande ned ? c'est des personnes qui vit dans des maisons et qui dit : « pas nous, pas nous ! »
l'administration publique est le seul endroit où l'on ne risque pas de voler la pendule qui est au mur.tout le monde a les yeux fixés dessus.
si bill gates devait gagner un centime chaque fois que windows plante... sauf que c'est le cas !
quel est l'animal qui nourrit sa voiture ? la chèvre, car elle nourrit son cabri au lait cabriolet
une petite fille à sa mère: maman, hier alors que tu étais au bureau, papa est venu à la maison avec une femme, il l'a déposé sur ton lit et...la mère l'interrompt: tiens, ma chérie tu vas nous terminer ce récit pendant le dîner et devant tout le monde !le père rentre à la maison et toute la famille est à table et la maman demande a sa fille: alors ma chérie, c'est quoi l'histoire que tu voulais me raconter tout à l'heure ?la petite fille raconte son histoire: oui maman hier quand tu étais au bureau, papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi...
toto traverse le quartier le plus hot de la ville en voiture avec son papa. dis papa, qu'est ce qu'elles font les dames sur le trottoir ?embarrassé, le père s'en tire par une pirouette : elles vendent du bonheur.une fois à la maison, toto se dit qu'il en achèterait bien un peu de bonheur. il casse sa tirelire, prend son billet de 20 euros et sort de la maison pour aller voir les dames. une fois rendu dans la bonne rue, il se dirige vers la première dame, lui tend le billet et lui demande un peu de bonheur.la professionnelle est un peu décontenancée. elle évite depuis longtemps toute infraction à la loi, mais d'autre part, elle ne peut cracher sur 20 euros en ces temps de crise. elle ramène toto chez elle et lui prépare trois tartines avec une bonne couche de nutella.enfin, toto rentre chez lui, où ses parents inquiets lui demandent où il était passé. il regarde son père et lui dit qu'il était parti acheter un peu de bonheur auprès des dames qu'il lui avait montrées de la voiture.horrifié, le père lui demande ce qui s'est passé et toto répond : pas de problème avec les deux premières, mais pour la troisième je n'en pouvais plus, alors je l'ai seulement léchée...
un chameau rencontre un dromadaire : comment çà va ? je bosse. et toi ? je bosse, je bosse!
pourquoi vaut il mieux enlever ses lunettes lors d'un alcootest ? ça fait déjà deux verres en moins!
un homme en colère interpelle son voisin : dites moi, votre chien est vraiment infernal, il a aboyé toute la nuit ! oui, je sais, mais ne vous inquiétez pas, il dort toute la journée.
deux amis un peu éméchés sont assis au coin d'un bar. moi, à la maison, dit l'un, quand je sers à manger, je sers toujours ma femme en premier normal, on doit toujours servir les dames d'abord non, reprit le premier, comme ça je mange chaud !
c'est un homme qui est marié depuis peu de temps, et sa femme a une sale manie, de dormir toute nue avec les jambes écartées. un jour il lui dit: tu sais ma chérie, un jour tous tes organes vont tomber à force de dormir ainsi mais non, ne t'en fais pas. quelques mois passent, et elle ne change toujours pas ses habitudes. il décide de faire quelque chose. le soir en rentrant du travail, il va chez le boucher et achète des abats, des tripes... et les mets au frigo. le lendemain matin, il les met devant les jambes de sa femme et va vite au boulot. le soir en rentrant, il lui demande: alors, comment ça va ? tu sais quoi, tu avais raison, tous mes organes sont tombés. et ça fait mal? non, mais qu'est ce que c'est dur à tout re rentrer!!
pourquoi les éléphants n'ont ils pas d'ordinateur ?réponse:parce qu'ils ont peur des souris.
pour la préparation du projet apollo, la nasa entraînait certains astronautes sur les terres d'une réserve indienne navajo en arizona. un jour, un ancien navajo et son fils qui menaient leur troupeau de moutons au pâturage, arrivèrent en vue de l'équipe spatiale. le vieil homme qui parlait uniquement le navajo, posa une question que son fils traduit. que font donc ces gars dans leur grand complet ? un membre de l'équipe lui répondit qu'ils étaient entrain de s'entraîner pour leur voyage sur la lune. le vieil homme devint tout fiévreux et demanda s'il pouvait envoyer un message à la lune avec les astronautes. voyant une opportunité promotionnelle, les gens de la nasa trouvèrent un enregistreur. quand le vieil homme eut enregistré son message, ils demandèrent à son fils de le traduire. il refusa. les gars de la nasa allèrent sur la réserve à la rencontre des natifs, leurs firent écouter le message et demandèrent la traduction. les gens s'esclaffaient mais refusaient de traduire le message du vieil homme à la lune. l'équipe appela un traducteur officiel du gouvernement. voici la traduction qu'il fit du message : surveillez bien ces gars, ils sont venus pour vous voler votre territoire !
dans une maison de retraite, un journaliste fait des interview auprès de centenaires : quel est le secret de votre longévité ? ben je ne sais pas moi, mon petit gars. la nourriture ? beaucoup de légumes et pas de graisse! et côté femmes ? j'ai toujours eu qu'une seule femme. malheureusement, elle est morte ...... il y a 75 ans.puis il en interroge un autre: les cigarettes ? jamais une cigarette l'alcool ? pas une seule goutte de ma vie ! voila donc votre secret: une hygiène de vie irréprochable. je vais de ce pas rédiger ma chronique.à ce moment là, on entend un grand bruit dans la cuisine. ne vous inquiétez pas, dit le centenaire, c'est papa qui revient encore bourré.
deux amis discutent de leur vie de couple… la semaine prochaine, ma femme et moi allons célébrer nos noces de glaces. tiens donc ! je ne connais pas ces noces là, ça correspond à combien d’années de mariage ? c’est bien simple, cela fait dix ans que nous sommes mariés et ma femme ne m’a nourri qu’avec des plats surgelés !
un homme gros très costaud entre dans un bar et crie : eh, qui est ce qui s’appelle marc, ici !? un type près du bar répond : oui, c’est moi. alors le type, costaud, s’approche, lui casse la figure et s’en va. un homme vient l’aider à se relever, en lui disant : il vous a bien eu, hein ! alors le type à terre répond : c’est moi qui l’ai eu, car je m’appelle robert et non marc...
qu'est ce qu'un légume qui pousse sous l'eau ? un choux marin...
un inspecteur d'académie se rend dans une classe. il interroge un élève : qui a cassé le vase de soissons ? l'élève pâlit, hésite, puis bredouille en un sanglot : c'est pas moi ... comment ? vous ne savez pas qui ... monsieur, puisqu'il vous dit que ce n'est pas lui, dit le professeur. comment ? comment ? vous aussi, vous ne savez pas qui ... ma foi non, répond le professeur, évasif. l'inspecteur fait alors un rapport au directeur de l'établissement. voyez l'état de l'enseignement, les élèves et les enseignants ne savent pas qui a cassé le vase de soissons ! le directeur, ennuyé, se demande : mais qui donc a cassé ce vase ? il adresse une requête au recteur d'académie. ce dernier, recevant la requête, l'examine entre deux dossiers urgents et s'exclame : mais quelle histoire pour un vase ! qu'on le remplace !
un amiral, un général de l'armée et un de l'aviation sont en train de discuter à la base d'une tourelle sur la valeur et le courage des propres appartenant à l'armé. le générale aviation : mes hommes sont les plus courageux de toutes les forces armées et je peux le prouver. il appelle un de ses hommes et il lui dit : je veux que tu montes sur la tour et tu te jette sans parachute. a vos ordres, monsieur général ! et l'aviateur , évidemment s'écrase au sol. alors l'amiral dit : ceci c'est rien ! l'amiral appelle un matelot et il lui dit : fils je veux que tu montes sur la tour et tu t'écrases avec style. oui, monsieur amiral ! le matelot se jette de la tour avec un plongeon splendide et naturellement il s'écrase aussi au sol. les généraux restent naturellement impressionnés. à ce point intervient le général de l'armée de terre qui dit : ceci est nul et il appelle un soldat qui est en train de laver les latrines. fils, je veux que tu montes sur la tour et tu te lances sans parachute et avec tu adosses toutes ces bombes à main amorcée. le soldat le regarde fixe le général au visage et il lui dit : mais va te faire foutre pauvre merde et en premier embrasse moi le derrière ! et il s'en va. alors le général de l'armée se tourne vers les autres deux et dit : vous avez vu ? ça c'est du courage !
un gars rentre dans un bar et demande un café. le barman lui sert son café et dit : c'est 3 euros le gars pose une pièce de 1 euro devant lui, en fait glisser une autre tout au bout du comptoir à droite et une dernière tout au bout du comptoir à gauche. interloque, le barman prend la pièce devant lui, va chercher celle qui est tout au bout du comptoir a droite et enfin celle qui est tout au bout du comptoir à gauche. son café bu, le gars s'en va. il revient le lendemain et redemande un café. méfiant, le barman lui sert de nouveau un café et dit: c'est 3 euros le gars pose une pièce de 1 euro devant lui, en fait glisser une autre tout au bout du comptoir a droite et une dernière tout au bout du comptoir à gauche. enerve, le barman prend la pièce devant lui, va chercher celle qui est tout au bout du comptoir a droite et enfin celle qui est tout au bout du comptoir à gauche. son café bu, le gars s'en va. il revient le lendemain et demande un café. enerve, le barman lui sert de nouveau un café et dit d'un air méchant : c'est 3 euros le gars pose une pièce de 5 euros devant lui. amuse, le barman prend la pièce de 5 euros et pour se venger en rendant la monnaie, il fait glisser une pièce de 1 euro tout au bout du comptoir à droite et une autre tout au bout du comptoir a gauche... alors, le gars sort une pièce de un euro, la pose devant lui et dit : un autre s'il vous plait !
dans une grande entreprise, le directeur reçoit un nouvel embauché : comment vous appelez vous, mon garçon ? thomas, et vous ? le directeur, furieux, s'écrie : mon petit bonhomme, je ne sais pas d'où vous arrivez, mais sachez que dans mon entreprise, les gens s'appellent par leur nom ! si vous vous appelez thomas tartenpion, je vous appellerai tartenpion , mais pas thomas. me suis je bien fait comprendre ? oui monsieur. alors, c'est quoi votre nom de famille ? mon nom est monchéri. très bien, thomas, au travail.
quelle est la différence entre un cambrioleur et un politicien ?le cambrioleur ne vole qu'une personne à la fois.
la petite sophie dans le jardin en train de remplir un trou. lorsque le voisin l'aperçoit par dessus la clôture : que fais tu là sophie ? elle lui répond, sans lever la tête, que son poisson d'aquarium est mort et qu'elle l'enterre. le voisin quelque peu curieux lui dit c'est un très gros trou pour un petit poisson ne crois tu pas ? a ce moment, sophie termine la dernière pelletée en la tapant délicatement et lui répond : c'est parce qu'il est à l'intérieur de ton chat !
en amérique au temps du far west, un cheyenne se rend dans le quartier de chinatown à chicago. chez un antiquaire, il trouve un rat en bronze. il lui demande : combien vous voulez pour ce rat ? 3 dollars pour le rat, et 1000 dollars pour l'histoire qui va avec, répond l'antiquaire. donnez moi juste le rat.le cheyenne paye et il s'en va avec. pendant qu'il marche dans la rue, il remarque deux rats qui le suivent. a mesure qu'il continue de marche, de plus en plus de rats commencent à le poursuivre. il se met alors à courir. lorsqu'il arrive à la baie, des milliers de rats se sont agglutinés derrière lui. il monte sur la rambarde et jette le rat de bronze à la mer. a son grand étonnement, tous les rats sautent à l'eau et se noient.le cheyenne retourne ensuite chez l'antiquaire et lui dit : ahh, s'exclame l'antiquaire chinois ! maintenant vous voulez entendre l'histoire ? non, répond le cheyenne. je suis juste revenu pour voir si vous n'aviez pas une statue de bronze d'homme blanc...
le médecin vient retrouver son patient dans sa chambre d'hôpital : monsieur, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous ! donnez moi la bonne, lui répond le patient. l'académie de médecine a décidé de donner votre nom à une maladie...
un homme se rend au bureau de la caisse régionale d' assurance vieillesse pour déposer son dossier de retraite. une employée derrière le guichet lui demande une pièce d'identité pour attester de son état civil et pour vérifier son âge. il cherche dans ses poches et réalise qu'il a laissé son portefeuille chez lui... je lui dis que je suis désolé mais que je vais devoir revenir plus tard... la femme lui dit : ouvrez votre chemise. il ouvre sa chemise, laissant apparaître un torse couvert de poils gris frisés. elle dit : ce poil gris est une preuve suffisante pour moi et cela atteste de votre droit à la retraite. en arrivant tout excité à la maison, il raconte l' incident à sa femme qui lui dit : tu aurais dû baisser ton pantalon, tu aurais sûrement obtenu aussi une pension d' invalidité !
vers la fin de sa vie, un roi un peu cynique convoqua un homme célèbre pour sa sagesse et lui énonça une proposition singulière : j'aime beaucoup mon chien, et j'ai décidé de t'accorder un an pour lui apprendre à parler. si tu n'y parviens pas, tu seras exécuté. majesté, je suis honoré de la confiance que vous avez en moi, mais il me semble qu'un an, c'est bien peu. a mon avis, 5 années feraient un délai plus raisonnable pour réussir le défi. d'accord, admet le roi. tu peux prendre le chien dès aujourd'hui. mise au courant de l'étrange exigence du roi, toute la famille s'affole : comment vas tu faire ? tu es fou de t'être engagé à faire cela, personne n'y réussirait, c'est complètement impossible ! écoutez, répond ce sage, en 5 années, il peut se passer beaucoup de choses : premièrement, le roi peut mourir, il est si vieux. deuxièmement, je peux mourir, moi aussi. troisièmement, le chien peut mourir. et quatrièmement, peut être que malgré tout, en 5 ans, je pourrai apprendre à parler à ce chien...
un fils de banquier dit à son père : papa, prête moi 20, mais ne m'en donnes que 10. le père demande : pourquoi, mon garçon ? comme ça tu me devras 10, je te devrai 10 et nous serons quittes !
c'est deux poissons qui sont dans un aquarium. un des deux poissons fonce dans l'autre poisson. le poisson dit : pourquoi m'as tu foncé dedans ? l'autre dit : excuse moi j'avais de l'eau dans les yeux !!
deux types sous la douche après un match de tennis... le premier remarque que le second a un énorme bouchon enfoncé entre les fesses. il lui dit : dis donc, t'as vu ? t'as un bouchon entre les fesses ! oui, oui, je sais, répond l'autre en soupirant. ça date d'avant hier, je m'étais engueulé avec ma femme et je suis sorti faire une balade pour me calmer. en marchant, j'ai machinalement botté dans une vielle lampe à huile toute rouillée. et alors ? alors un drôle de type en est sorti et s'est mis à gueuler : bonjour, je suis léon le génie... tu m'as libéré... je t'accorde trois voeux. et alors ? alors j'ai répondu: me fais pas chier, ok ?
un bègue entre chez un marchand d'oiseaux. il regarde les perroquets. il y en a bien une 20ène. et puis il dit : je vouvou… jeje… je voudrais un pépépé… un perro… un pépé… un roro… un… monsieur, je ne vous comprends pas, dit le vendeur. jeje… je vous didididi… dis que je vouvou… voudrais ach…acheache… acheter un pépépé… alors le vendeur le prend par l'épaule et il le raccompagne à la porte : ecoutez, monsieur, si vous restez ici une minute de plus, vous allez me gâter ma marchandise !
monica lewinsky trouve une lampe. elle la frotte et un génie en sort. elle se dit : super ! je vais avoir trois voeux !le génie lui dit : non ! cette année, tu n'as pas été bien gentille, alors je ne t'accorde qu'un seul souhait.monica se demande alors ce qu'elle pourrait vouloir. elle se dit : j'ai déjà la célébrité. je vais bientôt être riche grâce à la vente de mon autobiographie. il ne me reste plus qu'à améliorer mon apparence physique !elle demande alors au génie : génie, j'ai choisi mon voeu. je veux que tu fasses disparaître mes poignées d'amour...et pouf, depuis ce temps, monica n'a plus d'oreilles...
un adolescent demande à son père : papa, combien coûte un mariage ? le père répond : je ne sais pas mon fils, je paie encore…
dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels chuck norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle même.
tous les matins, un agent est de service très tôt au commissariat pour allumer le feu et balayer devant avant l'ouverture. et tous les matins, sur le trottoir, juste devant la porte, il trouve une grosse merde de chien. il finit par guetter et se rend compte qu'il s'agit du chien qu'un gamin vient faire régulièrement chier à cet endroit. un jour, notre agent se poste en embuscade et dès qu'il voit la gamin approcher et le chien commencer sa besogne, il surgit dehors et crie au gamin qui détalle de suite avec sa bête : je vais me le faire, ton chien !!! à distance le gosse s'arrête et se retourne et lance : chic, depuis le temps que maman veut des petits chiens policiers.
loué soit l'appartement du seigneur... bible selon saint jean
le nouveau papa entre dans la chambre de la jeune maman qui vient d'accoucher : l'enfant dans le berceau est tout... noir. devant la mine interloquée de son mari, la maman s'explique : mon amour, je comprends ta surprise, mais vois tu, je sais pourquoi notre enfant est noir. tu sais que quand j'étais petite, mon père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant à grand bassam, et ma mère avait choisi une nourrice noire lili. les gênes de son lait sont passés directement dans mon sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah bon ? c'est pour ça ? le jeune papa va au téléphone annoncer la naissance de l'enfant à sa propre maman. oh mon chéri comme je suis heureuse, est ce qu'il te ressemble ? je suis l'homme le plus heureux de la terre, mais bon il est juste heu... hum bon à vrai dire, il est noir... mais j'ai l'explication. voilà sais tu que quand ta belle fille était petite, son père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant, et sa mère avait choisi lili une nourrice noire. les gênes de son lait sont passés dans son sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah oui, je comprends. c'est comme pour toi quand tu étais bébé, je t'ai nourri au lait de vache, les gênes ont du passer dans ton sang et c'est pour cela que tu as des cornes ! gros con !
le mariage, c'est comme un compte en banque. ça rentre, ça sort, mais en fin de compte, à la longue, vous y perdez de l'intérêt.
c'est l'histoire de trois mecs, appelons les tom, thierry et michel. les trois ont une idée stupide: achetons un cochon, mettons lui un bouchon dans le c l et on le fait manger! alors ils vont acheter leur cochon, lui enfile son bouchon bien profond, et commence à faire manger le cochon. les jours passent, les semaines passent, et le cochon devient vraiment énorme, en n'ayant tjrs pas chier depuis le début du manège. alors les trois mecs se rendent compte bien lui enlever le bouchon pour que la fête commence, mais aucun des trois ne veut être celui qui devra effectuer la manoeuvre. alors ils vont acheter un petit singe, auquel ils apprenent à retirer un bouchon d'un c l. après quelques jours d'entrainement, le singe est fin prêt. tom se positionne à 10m du cochon, thierry à 20m et michel à 30m. michel donne le signe à thierry, qui en fait de même à tom qui en fait de même au singe. c'est à ce moment qu'il y ait la plus grosse propulsion de merde jamais vu au monde. michel en avait par dessus les chevilles. il va voir thierry, qui lui en a jusqu'à la taille! les deux réussissent à se rendre jusqu'à tom pour bien voir que le pauvre en avait jusqu'au cou! mais pourtant, ce dernier ne peut s'empêcher de rire. michel et thierry lui demande pourquoi il rit autant. c'est alors que tom réplique: si vous aviez vu la réaction du singe qui tentait de remettre le bouchon!
un gars vivant seul, décida un jour que sa vie serait moins monotone s'il avait un animal quelconque pour lui tenir compagnie. alors il est allé dans un de ces magasins pour animaux et a demandé ce qu'il y avait comme être peu commun. après un certain temps il arriva à la conclusion que l'idéal serait un mille pattes ! c'est vrai, une bestiole avec 1000 pieds c'est vraiment peu commun... il a alors emporté son mille pattes dans une petite boite blanche qu'il a pris soin de placer dans un coin tranquille à l'abri de la chaleur. il se dit alors que la meilleure chose à faire pour fêter son arrivée serait de l'emmener dans un bar se boire une mousse. alors il demande à son mille pattes: tu veux aller au bar prendre une bière ? pas de réponse... ce qui l'énerve un peu! il attend un peu puis redemande: bon alors, tu veux aller au bar prendre une bière? toujours pas de réponse. il attend encore un peu se demandant pourquoi son petit mille pattes ne répondait pas... déjà bien agacé, il lui relance: bordel, tu viens boire une mousse ou merde ! alors une petite voix sortant de la boite blanche, se fit entendre disant : mais ta gueule, j'ai compris dès la première fois! je mets mes chaussures!
une diseuse de bonne aventure dit à sa cliente : votre mari mourra de mort violente. je sais, répondit la cliente, mais, serai je acquittée ?
pendant une importante réunion du gouvernement, un ministre se penche vers un autre ministre et lui glisse à l'oreille : dites moi...vous avez combien de fonctionnaires qui travaillent sous vos ordres ? et l'autre répond : oh ! disons un sur dix...
monsieur, veuillez être informé qu'ils veulent m'ôter mon permis pour effraction. pourtant j'élève mes 5 enfants et jamais de mots avec la police.
un type décide de faire son baptême de l'air. il se rend dans un aéro club et engage la conversation avec le pilote : voilà......j'aimerais faire mon baptême de l'air mais je voudrais un vol à sensations , pas les petits vols pépères que vous réservez aux touristes pas de problème , si vous êtes amateur de sensations fortes , vous allez en avoir ! le type et le pilote montent dans un petit avion . l'avion prend de la vitesse.... mais ne décolle pas ! il fonce droit sur un arbre ! au dernier moment , le pilote tire sur le manche et l'avion décolle en frôlant les branches de l'arbre ...... le pilote entend son client assis dérrière lui dire : ca je m'y attendais !l'avion a maintenant prit de l'altitude. comme le type ne semble pas avoir eu peur au décollage le pilote tente la figure de la feuille morte . il coupe le moteur de l'avion et ce dernier chute vers le sol . l'avion part en vrille , le solse rapproche de plus en plus vite et au dernier moment , le pilote remet les gaz et tire sur le manche ! l'avion fait un rase motte et reprend de l'altitude. le pilote entend son client dire : ca je m'y attendais aussi ! enervé , le pilote bascule l'avion sur le dos. il vole ainsi un petit moment puis enchaîne les loopings . lorsqu'il termine ses acrobaties , le pilote entend le type dire : ca , par exemple , je ne m'y attendais pas ! comme le client a enfin eu les sensations fortes demandées , le pilote pose le petit avion en douceur . après avoir attérri , il dit à son client : j'ai cru que je n'arriverais jamais à vous faire peur ! vous n'arretiez pas de dire ..ca je m'y attendais ! ecoutez bien ! dit le type . quand j'ai dit : ca je m'y attendais ! au moment du décollage c'est parce que j'ai pissé dans mon pantalon tellement j'ai eu peur ! ensuite quand l'avion a chuté vers le sol j'ai dit : ca je m'y attendais ! parce que j'ai chié dans mon pantalon tellement j'avais peur... par contre, quand vous avez volé sur le dos et fait des loopings à l'envers tout est remonté dans le col de ma chemise , et ça, je ne m'y attendais pas ...
qu'est ce qu'un hippopotame qui fait du camping ? un hippocampe
quel âge as tu? demande une dame à un petit garçon. sept ans. comment? j'ai dit : sept ans! dix sept ans! non, sept, sans dix sept cent dix ans ! bravo mon garçon, tu ne fais pas ton âge!
vous avez déjà vu un pigeon, quand il marche, ce qu'il fait avec sa tête?il doit avoir l'impression de laguer.
quelle est la femme politique qui possède la meilleure vue ? dominique voynet voit net
moi sur ma tombe je ferais écrire : rez plz !
trois femmes s'épanchent sur leurs adultères respectifs dans le compartiment d'un train: la première: non, je ne peux lui cacher toute cette vérité, je raconterais tout à mon mari. la deuxième: quel courage !la troisième: quelle mémoire !
comment caresser une femme dans 16 départements à la fois ?il faut d'abord trouver une femme dans la moselle, s'assurer qu'elle est seine et bien en cher. lorsque l'on sent son eure venue, on commence par lui caresser le haut rhin puis on descend vers le bas rhin. on contourne alors l'aisne pour entrer dans la creuse. là, on trouve quelque chose de bien doubs... sans perdre le nord, on attends que ça vienne et si on ne se débrouille pas comme un manche, on peut y rester jusqu'à l'aube. en somme, il ne s'agit pas de calais pour être un hérault.
monsieur le député, vous êtes un imbécile ! dans ce cas, votez pour moi. je suis tout indiqué pour vous représenter.
a l'école, le maître demande à gus de réciter l'alphabet. tom, élève complexé, s'exécute : abcdefghijklmnoprstuvwxyz très bien tom ! mais tu as oublié de nous parler du q ! ca suffit ! je parle déjà du nez !
une dame s'étonne, en voyant son mari se mettre au lit. tu n'enlèves pas tes verres de contact, avant de te coucher ? sûrement pas, répond il. hier soir, j'ai fait cette bêtise et, dans la nuit, j'ai rêvé que j'étais au crazy horse saloon. et, naturellement, sans mes verres de contact, je voyais les strip teaseuses, qui se mettaient à poil, complètement floues.
pourquoi le fonctionnaire quitte t il toujours son poste un quart d'heure à l'avance ?pour ne pas être en retard deux fois dans la même journée.
deux amis discutent devant un verre : tu as remarqué comme les distances c'est quelque c'est quelque chose de relatif ? quoi ? ben oui, de chez moi au bar, il y a 10 minutes de trajet. par contre au retour, du bar à chez moi, il y a 1h50...
chez le notaire : maître, je viens tirer les choses au clair ! désolé madame, il s'est absenté !
jésus décide d'aller faire un tour au paradis afin de retrouver joseph, son père qu'il n'a pas revu depuis sa crucifixion. jésus va de nuage en nuage quand soudain il aperçoit un petit vieux assis tranquillement en train de sculpter un morceau de bois. jésus s'approche alors du petit vieux et lui dit : bonjour, c'est joli ce que vous faites, était ce votre métier sur terre de sculpter du bois ? oui, j'étais charpentier. ah... et aviez vous des enfants ? oui, j'ai eu un fils sans avoir pour autant fécondé une femme. mon fils a eu une destinée extraordinaire et il est encore très connu sur terre. en entendant ces paroles jésus a les larmes qui lui montent aux yeux. il met la main sur l'épaule du petit vieux et lui dit avec émotion : papa ! et le petit vieux répond: pinocchio !
information prioritaire :amis jardiniers, ne cultivez plus l’oseille !en effet, depuis deux ans, cette plante est attaquée par un petit mammifère qui mange les feuilles jusqu’aux racines. selon des études récentes ce serait une espèce de rat.le rat farin, qui bouffe notre oseille.
un jeune marié demande à son père quel est le secret de la bonne entente dans un couple. c'est très simple: je décide des choses importantes et je laisse ma femme décider des choses peu importantes. le jeune homme part et lui dit : je vais mettre ça en application avec ma femme. il revient un mois plus tard, découragé: j'ai essayé ta recette mais ça ne va pas. il faudrait peut être m'expliquer ce que tu entends par choses importantes et peu importantes. eh bien! mon jeune, je laisse ta mère décider des choses peu importantes comme: est ce que nous allons déménager? où irons nous en vacances? qui allons nous inviter en fin de semaine? combien d'enfants aurons nous? etc. et moi je décide des choses vraiment importantes, comme: les usa devraient ils envahir l'iran? le ministre du travail devrait il augmenter le salaire minimum? devrait on rendre le casque obligatoire en moto? etc.
quelle difference il y a entre un banquier et une culotte?plus il y a de pertes, moins il y a de fonds propres !
un homme se rend au bureau de la caisse régionale d' assurance vieillesse pour déposer son dossier de retraite. une employée derrière le guichet lui demande une pièce d'identité pour attester de son état civil et pour vérifier son âge. il cherche dans ses poches et réalise qu'il a laissé son portefeuille chez lui... je lui dis que je suis désolé mais que je vais devoir revenir plus tard... la femme lui dit : ouvrez votre chemise. il ouvre sa chemise, laissant apparaître un torse couvert de poils gris frisés. elle dit : ce poil gris est une preuve suffisante pour moi et cela atteste de votre droit à la retraite. en arrivant tout excité à la maison, il raconte l' incident à sa femme qui lui dit : tu aurais dû baisser ton pantalon, tu aurais sûrement obtenu aussi une pension d' invalidité !
world of warcraft peut être considéré comme l’un des contraceptifs les plus sûrs de notre génération.
combien d'internautes faut il pour changer une ampoule électrique ? exactement 883.1 pour changer l'ampoule et informer le groupe de discussion que l'ampoule a été changée.7 pour présenter les dangers liés au changement d'une ampoule.35 pour raconter leurs expériences personnelles en la matière.256 pour écrire à l'administrateur du groupe ou au modérateur, pour se plaindre que les discussions relatives au changement d'ampoule n'ont rien à faire dans ce groupe de discussion.362 pour débattre de la méthode la plus appropriée pour changer une ampoule, du meilleur endroit pour les acheter, de la meilleure marque d'ampoule, ou de celles qui sont changées le plus facilement.29 pour poster des adresses de sites web où l'on peut voir de magnifiques exemples d'ampoule.47 pour dire que c'est justement le sujet traité dans le groupe de discussion sur la fusion froide et qu'il faut laisser ce genre de discussion dans ce groupe.14 pour écrire que ces adresses contiennent des erreurs et pour poster les adresses correctes relatives au changement d'ampoule.7 pour corriger les adresses corrigées précédemment.3 pour poster des adresses qui contiennent des références à des adresses intéressant ce groupe de discussion.27 pour faire remarquer diverses erreurs de syntaxe et de grammaire dans les différents courriers relatifs au changement d'ampoule.53 pour insulter les correcteurs grammaticaux précédents.41 pour corriger les corrections des correcteurs grammaticaux.1 pour afficher le message a vendre : autoradio et planche de surf .
c'est l'histoire d'un prêtre qui tous les jours après son repas du midi, vient se reposer sous un arbre.alors qu'il écoutait le chant des oiseaux, il lève la tête vers les branchages et aperçoit une petite fille debout tout en haut et sans culotte : sainte marie mère de dieu, descend tout de suite!!la petite éxecute. tiens voilà 10 euros, dit à ta mère de t'acheter une culotte. maman, maman ! regarde : le prêtre t'as dit de m'acheter une culotte.la mère intriguée : ben si c'est moi qui monte sur les branches, combien va t il me donner ?alors elle monte sur les branches et sans culotte biensur et attend celui ci. le prêtre comme d'habitude lève la tête et voit la maman : sainte marie mère de dieu, descend tout de suite. tiens voilà 5 euros va t'acheter un rasoir...
deux poissons dans un aquarium, l'un dit à l'autre : pousse toi, j'ai besoin d'air !
un jour ou son mari est en retard du travail, une femme, très anxieuse appelle sa mère au téléphone: je suis sure qu'il voit une autre femme ! pourquoi tu vois toujours le pire ? peut etre a t il simplement eu un accident mortel...
pourquoi le ciel est si haut ?pour ne pas que les oiseaux se cognent la tête !
ce sont 3 étudiants qui ont un examen final le lundi à passer. ils sont brillants et vont faire la fête le dimanche. seulement, ils ne se réveillent pas le fameux lundi matin et vont voir le professeur responsable pour s'excuser. ils lui demandent alors de repasser l'examen le lendemain en argumentant qu'au moment de venir à l'examen une roue de leur voiture a crevé. le professeur accepte finalement. les étudiants bossent toute la nuit et arrive le matin. le prof les met dans des salles différentes et leur donne les sujets d'examen. le premier problème est sur 5 points. chacun le lit dans son coin et trouve ça très facile. après, ils tournent la page et le second problème pour 95 points est : quelle roue a crevé ?
monsieur, est ce qu'on peut couper une nationale ? c'est pour savoir car l'accident me coupe mon travail le rendant ainsi très ingrat.
un garnement se promène dans le potager de son grand père et découvre soudain un ver de terre en train de regagner son trou dans la terre. il interpelle son papi et dit : grand père, je te parie 5 francs que je peux mettre moi même le ver de terre dans son trou. le papi sourit : bien sûr que non, tu ne peux pas, un ver de terre, c'est tout mou ! le grand père accepte le pari et voit aussitôt son petit fils ramasser le ver de terre, se ruer à la cuisine, embaumer le pauvre ver avec du spray nettoyant pour le four et revenir avec un insecte dur comme un morceau de bois. le garnement enfonce alors sans effort le ver de terre dans la terre. le grand père, impressionné, remet les cinq francs promis... un peu plus tard dans la journée, il tend une nouvelle pièce de 5 francs à son petit fils. celui ci, honnête, proteste : mais non papi, tu m'as déjà payé. le grand père : de la part de grand mère...
le 1er jour de la création du monde, dieu a crée le chien. le 2ème jour, dieu créa l’homme pour servir le chien. le 3ème jour, dieu créa tous les animaux de la terre spécialement le cheval pour servir potentiellement de nourriture au chien. le 4ème jour, dieu créa le travail dur et honnête pour que l’homme puisse travailler pour le chien. le 5ème jour, dieu créa la balle de tennis pour que le chien puisse ou ne puisse pas la récupérer. le 6ème jour, dieu créa la science vétérinaire pour garder le chien en bonne santé, et l’homme tomba malade. le 7ème jour, dieu essaya de se reposer, mais il dut promener le chien...
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
un couple arrive dans un hôtel. le groom monte leurs bagages dans la chambre et demande au monsieur : avez vous besoin de quelque chose ? non merci. et pour votre femme ? ah vous faites bien de m'y faire penser ! montez moi une carte postale et un timbre.
c'est l'histoire d'un papy qui a toujours été écrasé par les femmes. quand il était jeune, il avait une mère possessive, sa femme était une sorte de mégère, même au bureau, il a passé trente cinq ans sous les ordres d'une directrice tyrannique. et voilà qu'il meurt. toute la famille se retrouve chez le notaire. celui ci ouvre le testament et lit : voici mes premières volontés.
un homme vient de mourir. aux funérailles, le curé se répand en éloges pour le défunt : un bon mari, un bon chrétien, un père exemplaire... la veuve se penche vers son fils et lui dit à voix basse : va donc voir dans le cercueil si c'est bien ton père.
quelle est la différence entre une fée et une sorcière ?quelques années de mariage !
hello! my name is bill gates and my job is to sell windows. traduction : bonjour! je m'appelle bill portes et mon boulot, c'est de vendre des fenêtres.
quel est le prénom le moins donné pour les enfants des bleus ? victoire !
le premier jour dieu a créé la vache. dieu dit : tu dois aller au champ avec le fermier toute la journée et souffrir sous le soleil, avoir des veaux et donner du lait pour soutenir le fermier. je te donne une durée de vie de 60 ans. la vache répondit : c'est une sacrée vie dure que tu veux pour moi pendant 60. c'est ok pour 20 ans et je te rends les 40 autres. et dieu a été d'accord. le deuxième jour, dieu a créé le chien. dieu a dit : reste assis toute la journée sur le seuil de la porte de la maison et aboie sur quiconque entre ou passe devant. je te donne une durée de vie de 20 ans. le chien a dit : c'est trop long pour aboyer. donne moi 10 ans et je te rends les 10 autres. alors dieu a été à nouveau d'accord soupirs . le troisième jour dieu a créé le singe. dieu a dit : amuse les gens, fait des tours savants, fait les rire. je te donne une durée de vie de 20 ans. le singe a dit : faire des singeries pendant 20 ans ? c'est trop chiant ! le chien t'a rendu 10 ans, non ? ben je fais pareil, ok ? encore une fois dieu a été d'accord. le quatrième jour dieu a créé l'homme. dieu a dit : mange, dors, joue, baise, amuse toi. glande un rien, tranquille, quoi ! je te donne 20 ans. l'homme répondit : quoi ? seulement 20 ans ? que dalle. écoute, je prends mes 20, les 40 que la vache a rendus, les 10 du chien et les 10 du singe. ça fait 80, ok ? ok, répondit dieu. marché conclu. c'est ainsi que pendant les 20 premières années de notre vie nous mangeons, dormons, jouons, faisons l'amour, nous amusons et ne faisons rien ; pendant les 40 années suivantes nous travaillons comme un forçat au soleil pour entretenir notre famille ; pendant les 10 années suivantes nous faisons des singeries pour distraire nos petits enfants ; et pendant les 10 dernières années nous sommes assis devant la maison à aboyer sur tout le monde!
un homme se promène flanqué de deux chiens en laisse, exactement semblables, strictement identiques. il croise un ami. bonjour ! bonjour, tu en as de beaux chiens ! merci... et quels pelages ! dis moi, ça doit être dur à entretenir ? oui, surtout chez celui là... et chez l'autre ? chez l'autre aussi. ah... mais dis moi, gros comme ils sont, ils doivent dévorer, non ? oui, surtout celui là... et l'autre ? et l'autre aussi. ah... hum ! dis moi, des chiens pareils, ça monte la garde, non ? oui, surtout celui là... et l'autre ? et l'autre aussi. aaahh... mais dis moi, quand je te parle de tes chiens, pourquoi dis tu chaque fois oui, surtout celui là... ? parce que celui là c'est le mien... et l'autre ? et l'autre aussi.
un gars rentre chez lui le soir. alors qu'il se réjouit de revoir sa dulcinée, ilcroise un homme qui lui dit en chantonnant : cocu cocu !!le gars rentre chez lui, observe l'appartement, ne voit rien d'anormal et décide de ne pasparler de ça à sa femme. le lendemain, même chose, alors qu'il rentre, il croise le même homme qui lui chantonne : cocu cocu !! il décide à nouveau de ne rien dire à sa femme...mais au bout d'une semaine ou chaque jour la même chose se produit, il décide alorsd'en parler à sa femme. celle ci lui assure qu'il n'est pas cocu, et que cet homme doit être un fou...le lendemain, il rentre et croise l'homme qui lui dit en chantonnant : cocu... cocu... et en plus cafteur avec ça !!
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
quelle est l'animal qui gagne a tous les sports ?le pou car il est toujours en tête.
c'est l'histoire des trois gars qui en quête de sensations fortes décident d'aller à la chasse à l'alligator. il s'arrêtent à la boutique d'un vieux chasseur à la retraite afin d'acheter l'équipement nécessaire. le vieux leur remets chacun un paquet en leur assurant qu'il y à tout ce dont ils ont besoin dedans. ils se rendent dans les marécages et partent chacun de leur côté. le premier ne fais pas trois pas qu'il se fait bouffer en deux bouchées. le deuxième se fait bouffer aussi. affolé, le troisième fouille dans son sac et y découvre une paire de jumelles, des pincettes, et une boîte d'allumette vide. n'y comprenant plus rien il retourne voir le vieux chasseur: vous êtes fou ou quoi? mes deux copains se sont fait bouffer comment voulez vous tuer un alligator avec ça? et il lui lance le sac.le vieux prend un air exaspéré: ah, les nouveaux, toujours des problèmes. vois tu, tu prends les jumelles et tu regardes dans le gros bout : alors l'alligator est tout petit, tu le prends avec les pincettes et tu le mets dans la boîte d'allumette.
pendant un cours d'archéologie à l'université, l'éminent professeur jones présente à ses élèves une très vieille lampe à huile découverte en asie mineure. au moment où il saisit la lampe, un génie en sort et d'une voix grave et assurée il dit : professeur jones, je t'apparais ici et maintenant pour te récompenser de ton comportement désintéressé et exemplaire. je vais t'accorder un voeu parmi trois propositions. tu choisiras sans pouvoir revenir en arrière, et ensuite je disparaîtrais à jamais. les trois souhaits que je te propose sont: une richesse infinie, une sagesse infinie, ou une beauté infinie. le génie laisse au professeur quelques secondes pour réfléchir puis il lui demande: voilà, je t'écoute, quel est ton choix? sûr de lui et sans l'ombre d'une hésitation, le professeur jones répond: je choisis l'infinie sagesse eh bien c'est fait, répond le génie en s'évanouissant dans un nuage de fumée et de lumière. maintenant, toutes les têtes des étudiants de l'amphi se tournent vers le professeur. les élèves sont médusés. ils attendent que leur prof dont le visage apparaît auréolé d'un halo de lumière leur parle. professeur, dites quelque chose, lance quelqu'un. et le professeur répond: j'aurais du choisir l'argent.
au moment où elle se reveille, une femme dit à son mari : chéri, je viens de faire un rêve incroyable. je rêvais que tu m'offrais un collier de perles pour la saint valentin. a mon avis, qu'est ce que cela peut vouloir dire ? tu le sauras ce soir, répond son mari avec un petit sourire. ce soir là, l'homme rentre du travail avec un petit paquet à la main. sa femme ravie, commence à le deballer, et à l'interieur, elle découvre... un livre intitulé l'interprétation des rêves .
mardi soir, 22h43. dans une rue sombre de toulouse, paul et hervé sortent d'une réunion syndicale. paul, bien chauffé, par le délégué syndical de son entreprise fait : tu vois hervé, les patrons, c'est tous des salauds et des pourris ! allez... n'exagères pas... j'en connais des sympas, moi, de patrons... ah ouais ? donne moi un exemple, un seul... ben oui... il y en a qui, avant de partir en week end te propose d'aller dîner au restaurant pour discuter de la lutte des classes. et puis ensuite, très gentiment, ils te proposent de continuer la discussion chez eux, dans leur maison de campagne... olaaaaaa !!! arrête de déconner, t'en connais pas des patrons comme ça, hein ? ben, moi personnellement non, mais ma sœur, oui...
lui: je crois que je pourrai vous rendre très heureuse. elle: pourquoi, vous partez ?
deux amis discutent devant un verre : tu as remarqué comme les distances c'est quelque c'est quelque chose de relatif ? quoi ? ben oui, de chez moi au bar, il y a 10 minutes de trajet. par contre au retour, du bar à chez moi, il y a 1h50...
deux amis conversent. l'un des deux est tracassé et voudrait en faire part a l'autre : que t'arrive t il, mon grand ? tu te souviens quand je travaillais a vires, eh bien, je me suis fait virer ! oui, et alors ? ensuite, j'ai été recruté a limoges, et je me suis fait limoger... euh, oui... et après ? plus tard, j'ai travaillé a lourdes et je me suis fait lourder. je vois, je vois... et c'est pour ça que tu te fais des soucis ? c'est a dire qu'aujourd'hui, on me propose un poste a castres. alors, j'hésite un peu...
deux escargots se promènent sur la plage. soudain ils aperçoivent une limace. l'un d'eux s'exclame alors : oups, demi tour, nous sommes sur une plage de nudistes !
mes soeurs, ce soir, au dîner, il y a des carottes ! aaaaaaaah ! râpées. ooooooooh...
c'est l'histoire d'un type qui va s'engager dans la marine. il arrive à la caserne et là le sergent lui demande: est ce que vous savez nager ? le type répond: pourquoi vous avez pas de bateau ?
deux vieux discutent : moi, je fais l'amour avec ma femme presque toutes les nuits ! nan ! j'te crois pas ! si ! vendredi, on a presque fait l'amour. samedi, ça a failli et l'dimanche, on y était presque !
on va rebaptiser le stade vélodrome : stade victor hugo , parce qu'on y joue les misérables tous les 15 jours.
deux gars blasés discutent entre eux. l'un des deux dit à l'autre : si on jouait ma femme au poker ? hein ? oh, ouais, bonne idée ... ils commencent à jouer, et au bout d'un quart d'heure, le mari dit : et si on ajoutait 500 balles, pour intéresser la partie ?
un gars va voir son médecin et lui demande : est ce que je vais devenir centenaire, docteur ? le médecin lui répond : est ce que vous fumez, prenez de la drogue ou buvez ? non, répond l'autre est ce que vous sortez souvent, allez en boîte, jouez au casino ? ben non, répond l'autre est ce que vous roulez vite, faites des sports extrêmes ? bof non, répond l'autre est ce que vous faites souvent l'amour avec des partenaires différentes ? non, rien de tout cela, répond l'autre alors, lui dit le médecin, qu'est ce que vous voulez vous faire chier à devenir centenaire...
l’épouse d’un député va consulter son gynécologue, après l’avoir auscultée, son médecin lui demande : rappelez moi depuis combien de temps vous êtes mariée. 20 ans docteur ! je ne comprends pas… vous êtes mariée depuis 20 ans et l’examen gynécologique révèle que vous êtes toujours vierge.et l’épouse explique à son médecin : oh ! docteur ! vous savez un député : des promesses, des promesses, toujours des promesses.
dans la cour de la ferme, une dinde dit à une autre : et où comptez vous passer les fêtes de noël ?
deux vaches dans un pré en regardent une troisième qui se morfond : dis donc ! pourquoi la marguerite est elle aussi maigre ? parce qu'elle est superstitieuse : elle ne veut manger que des trèfles à 4 feuilles !
un gars vivant seul, décida un jour que sa vie serait moins monotone s'il avait un animal quelconque pour lui tenir compagnie. alors il est allé dans un de ces magasins pour animaux et a demandé ce qu'il y avait comme être peu commun. après un certain temps il arriva à la conclusion que l'idéal serait un mille pattes ! c'est vrai, une bestiole avec 1000 pieds c'est vraiment peu commun... il a alors emporté son mille pattes dans une petite boite blanche qu'il a pris soin de placer dans un coin tranquille à l'abri de la chaleur. il se dit alors que la meilleure chose à faire pour fêter son arrivée serait de l'emmener dans un bar se boire une mousse. alors il demande à son mille pattes: tu veux aller au bar prendre une bière ? pas de réponse... ce qui l'énerve un peu! il attend un peu puis redemande: bon alors, tu veux aller au bar prendre une bière? toujours pas de réponse. il attend encore un peu se demandant pourquoi son petit mille pattes ne répondait pas... déjà bien agacé, il lui relance: bordel, tu viens boire une mousse ou merde ! alors une petite voix sortant de la boite blanche, se fit entendre disant : mais ta gueule, j'ai compris dès la première fois! je mets mes chaussures!
connais tu la blague de toto en amérique ? non ? moi non plus, il n'y avait plus de place dans l'avion !
le petit laurent déménage à la campagne et achète un âne à un vieux fermier pour 100 euros. le fermier doit livrer l'âne le lendemain mais justement, le lendemain : désolé fiston, mais j'ai une mauvaise nouv l'âne est mort, dit le fermier. bien alors, rendez moi mon argent. je ne peux pas faire ça. j'ai déjà tout dépensé. ok alors, vous n'avez qu'à m'apporter l'âne. qu'est ce que tu vas faire avec? je vais le faire gagner par un tirage au sort à une tombola. tu ne peux pas faire tirer un âne mort! certainement que je peux. je ne dirai à personne qu'il est mort.dans sa situation, le fermier se dit qu'il ne peut pas vraiment refuser. il amène donc l'âne au petit laurent. un mois plus tard, il revient voir le petit laurent : qu'est devenu mon âne mort ? je l'ai fait tirer au sort. j'ai vendu 500 billets à 2 euros : j'ai gagné 1.000 € et personne ne s'est plaint ? si. si. seulement le gars qui a gagné. je lui ai alors rendu ses 2 euros...laurent a vieilli et est devenu ministre des finances... et, pour gagner plus, il est toujours entouré d'ânes !
il y a les états totalitaires qui disent tais toi ! et les états démocratiques qui disent cause toujours...
a onze heures du soir, le téléphone sonne dans un bar. le garçon répond et dit à un homme, occupé à boire du beaujolais, depuis une heure. c'est votre femme. ah ! et elle... s'impatiente... parce que je... ne suis... pas encore rentré ? pas du tout. elle m'a simplement chargé de vous dire que vous trouverez votre pyjama et votre brosse à dents dans le jardin, près de la niche du chien où vous pouvez finir la nuit, tandis que vous cuverez votre vin.
le gendarme demande : a combien rouliez vous ? a deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place.
dieu dit : tu ne tueras point et chuck norris répondit : on parie?
vos notes de frais ne peuvent servir à acheter sans arrêt des n'importe quoi n'importe comment. veuillez préciser si le sexe de votre conjoint a changé. le contrôleur s'est aperçu que vos costumes, déclarés comme frais professionnels, étaient de taille toute petite, c'est à dire pour un enfant de 8 ans. best of des impôts
un ivrogne rentre dans un bar et, en se dirigeant vers le comptoir, dit : tous ceux à ma droite sont des connards ! tous ceux à ma gauche sont des merdes !un homme surpris et vexé par ces propos se lève et dit : oh ça va ! je suis pas une merde ! bin passe à droite connard, lui répond l'ivrogne !
toto, combien faut il de carte pour servir le thé à huit personnes? facile: huit as!
bill gates meurt.il se retrouve au paradis où st pierre le reçoit assez sèchement. désolé monsieur gates mais vous êtes un cas particulier, et le maître dieu désire vous voir expressément.ce bill gates est donc reçu par dieu : monsieur gates, j'ai été très fâché vous lorsque vous vous êtes pris pour moi. cependant, je ne vous en veux pas.car, lorsque je vous ai vu essayer de faire des miracles avec windows xp, là je me suis franchement marré !
pourquoi les fonctionnaires ne peuvent pas attraper le sida ? car il y a 80 de branleurs, et 20 de lèches cul !
comme de toute façon je finirai ma vie dans un trou, autant qu'il y ait du poil autour. frédéric dard
dans un pmu, un gars dit à son ami: je jouerai bien 5€ au tiercé, mais je connais rien aux chevaux... moi non plus, mais j'ai un truc. fais comme moi tu verras, ça marche à tous les coups: comptes d'abord combien tu as de boutons à ta veste ? euh... quatre. parfait. et à ta chemise ? voyons... cinq... six... sept ! très bien. et combien de fois as tu fait l'amour à ta femme cette semaine? eh bien, douze fois! alors ce soir tu joues 4 7 12. le soir, le gars écoute les résultat du tiercé. la combinaison gagnante est le 4 7 1. il dit : merde! s'écrie t il dépité, si j'avais su, j'aurais dit la vérité !
la fourmi donne rendez vous dans un resto au mille pattes à 14h30. la fourmi est en avance de 20 min et le mille pattes arrive à 15h30. la fourmi demande : pourquoi est tu en retard ?le mille pattes répond : c'est à cause du panneau sur la porte d'entrée, il est écrit essuyez vous les pieds avant d'entrer !
tu sais pourquoi l'empereur prend jamais l'helico? car a chaque fois qu'il monte dans un helico, les pales patinent !
qu'est ce qu'un taureau avec un string ? une vache folle !
c'est robert hue qui fait du parachutisme. il vient tout juste de sauter de l'avion, et il se rend compte qu'il a oublié son parachute... oups... malaise ! a 3000 mètres d'altitude, un ange l'attrape, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. plutôt crever !!! comme tu voudras ! et la chute infernale continue... a 300 mètres d'altitude, l'ange le rattrape, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. va chier ! dommage eliane ! a 30 mètres d'altitude ça commence à être juste , l'ange l'attrape encore une fois, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. euh... allez, ou tu meurs ! vive le capitalisme... plus fort, j'entends rien ! vive le capitalisme ! a ce moment, un homme tape sur l'épaule de robert hue, et lui dit : dis donc, robert, je n'ai rien contre le fait que tu dormes pendant les réunions du parti, mais que tu cries des trucs débiles, non !
un américain de new york arrive en irlande pour quelques jours de vacances.a l'aéroport de dublin, il aperçoit un gars du cru qui se tient derrière une table où sont présentés des crânes humains. que faites vous avec ça demande le touriste je vends des crânes répond l'irlandais et qu'est ce qu'ils ont de spécial vos crânes demande le touriste hé, j'ai les crânes des irlandais les plus renommés qui ont jamais vécu!! ah oui, donnez moi quelques noms pour voir, demande le touriste celui ci, c'est celui de james joyce, l'auteur de romans et de pièces de théâtre... celui là, c'est celui de saint brendan, le navigateur... celui là, c'est michael collins le leader de la révolte de 1916 et celui ci, c'est le plus important de tous, c'est celui de saint patrick, le saint patron de l'irlande, dieu ait son âme. c'est vraiment st. patrick, demande le touriste ? bien sûr! alors il me le faut, répond le touriste et il paie à l'irlandais le prix convenu, soit 500 livres. en rentrant à new york, le touriste qui est en fait patron d'un pub, accroche le crâne de st patrick au mur de son établissement. et les gens viennent de tout le pays pour voir le crâne de st patrick, et grâce à ça, le patron fait rapidement fortune. quelques années plus tard, le patron new yorkais décide de repartir en voyage en irlande pour profiter de sa retraite.en arrivant à l'aéroport de dublin, il reconnaît son vendeur de crânes, qui est toujours derrière son étalage, et qui vend toujours ses crânes. alors quoi de neuf, demande le touriste ? oh, je vends des crânes. et quels crânes avez vous aujourd'hui, demande le touriste ? les crânes des irlandais les plus fameux de l'histoire! vraiment ! allez, donnez moi quelques noms, demande le touriste celui ci, c'est celui de james joyce, l'auteur de romans et de pièces de théâtre... celui là, c'est celui de saint brendan, le navigateur... celui là, c'est michael collins le leader de la révolte de 1916 et celui ci, c'est le plus important de tous, c'est celui de saint patrick, le saint patron de l'irlande, dieu ait son âme. saint patrick ? vraiment saint patrick, demande le touriste ? exactement! vous ne semblez pas vous en souvenir, mais il y a à peu près 7 ans, vous m'avez vendu un crâne un peu plus gros que celui ci en m'affirmant que c'était le crâne de st patrick répond le touriste ah oui! je me souviens de vous maintenant!...vous voyez... c'est que celui ci c'est st patrick quand il était jeune!
c'est un curé qui est dans les sables mouvants qui lui viennent jusqu'aux genoux et les pompiers arrivent. mon père, dit le chef pompier, voulez vous qu'ont vous aide à sortir de ces sables mouvants ? non non. dieu me viendra en aide.les sables mouvant continu de monter et atteint la taille. les pompiers repassent. mon père, dit le chef pompier, vous ne vouler vraiment pas que l'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide. le sable continu de monter et il atteint le cou du curé. mon père, dit le chef pompier, vous êtes vraiment dans un état critique, vous ne voulez vraiment pas qu'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide.finalement le curé meurt et va au paradis. quand il se retrouve devant dieu, il demande : dieu pourquoi ma tu laissé tomber, pourquoi ne m'a tu pas aidé ? et trois fois les pompiers, ça te suffit pas peut être ?
c'est un jeune fils de pasteur de 18 ans. il vient à peine d'obtenir son permis et demande à son père si il peut utiliser l'auto familiale. le père le prend à part et lui dit: je vais passer un marché avec toi: tu obtiens ton bac, tu viens m'aider au temple une fois par semaine, tu coupes tes cheveux plus court, et tu auras le droit d'utiliser la voiture. deux mois plus tard, le fils a obtenu son bac et il revient voir son père qui lui dit: je suis vraiment fier de toi: tu as eu ton bac, tu es venu m'aider à exercer le culte... mais tu ne t'es pas encore coupé les cheveux!alors le jeune lui répond: tu sais papa, j'ai beaucoup réfléchi à ça, et je me suis dit: samson avait des longs cheveux, moïse avait des longs cheveux, noé avait des longs cheveux, le christ avait des longs cheveux... mais le père lui cloue le bec en disant: oui peut être, mais ils allaient tous à pieds et non pas en voiture, eux.
nous sommes en plein centre de la corse. un père parle à son fils qui se marie aujourd'hui : dis, mon fils, il faut que je te parle ! oui, papa ce soir, après la noce, tu vas rentrer dans ta maison avec ta femme. il faut que je t'explique certaines choses, oui, papa premièrement, tu vas prendre ta femme dans tes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! bien, papa ensuite, tu vas aller prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! oui, papa puis, tu reviens dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau ! c'est vrai, papa là, tu va regarder ta femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! oh oui, papa enfin, tu t'occupes de ta femme toute la nuit, parce qu'un corse, c'est amoureux ! tu m'as compris, mon fils ? oui, oui, papa et la noce se passe joyeusement. le lendemain, le père rencontre son fils dans le village : alors, mon fils, comment c'est passé cette nuit ? oh très bien papa. tout d'abord j'ai pris ma femme dans mes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! ensuite, je suis allé prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! c'est bien, mon fils, et après ? après, je suis revenu dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau, et j'ai regardé ma femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! c'est bien, mon fils, et après ? après, j'ai embrassé ma femme partout, parce qu'un corse, c'est amoureux, et je me suis masturbé parce qu'un corse s'est autonome et indépendant !
que fait une vache quand elle s'énerve ? un caca nerveux...
saviez vous que le président de la république était super doué en chimie ?il arrive à dissoudre l'assemblée !
un damné téléphone de l'enfer à un copain bienheureux qui a mérité le paradis: ici, cela ne va pas trop mal. comme on est très nombreux, on travaille deux ou trois heures par jour, pour allumer les feux. le reste du temps, on se la coule douce. et toi, au paradis, comment va? ne m'en parle pas, répond l'autre. un travail fou: on se lève à six heures, on se couche à minuit. je n'en peux plus! mais comment cela se fait il? c'est à cause de la main d'oeuvre! il n'entre jamais personne ici!
c'est la femme de jp foucault qui a très envie de faire l'amour, elle lui dit : jean pierre j'ai très envie de toi ! non pas ce soir. allez jean pierre ! non je te dis ! ok c'est ton dernier mot jean pierre ? oui ! bon, alors j'appelle un ami...
un type dit à son copain : chaque fois que je me dispute avec ma femme, elle devient historique ! tu veux dire hystérique ! non, non, historique ! elle se souvient de tout ce que j'ai fait de travers, du jour et de l'heure.
si chuck norris pose sa main sur l'épaule d'un enfant, il arrête sa croissance.
une dame qui va accoucher demande a son médecin: mon mari peut il assister à l'accouchement, docteur? oui, il est même souhaitable que le père de l'enfant soit présent. cela ne sera pas possible : mon mari et lui ne peuvent pas se voir!
cette histoire se passe aux etats unis. une voiture fait des zig zag. un policier qui voit le véhicule dangereux fait signe au conducteur de s'arrêter. lorsque le gars est arrêté à son niveau, il lui dit: monsieur, je dois contrôler votre alcoolémie. vous allez devoir souffler dans cet éthylomètre. le gars répond: je ne peux pas, je suis asthmatique, et souffler dans ce genre de trucs, ça me déclenche des crises d'asthme... d'accord. dans ce cas, vous allez venir avec moi au commissariat, et un médecin vous fera une prise de sang. impossible, je suis hémophile. les plaies de piqures me font toujours saigner et j'ai des gigantesques hématomes sur les bras pendant des mois... et bien dans ce cas, je me baserai simplement sur un examen visuel de vos capacités: venez avec moi jusqu'à cette ligne blanche. ok, maintenant, vous allez essayer de marcher tout droit en mettant vos pieds sur la ligne! c'est impossible! et pourquoi cette fois ci? parce que je suis bourré.
c'est un homme qui est marié depuis peu de temps, et sa femme a une sale manie, de dormir toute nue avec les jambes écartées. un jour il lui dit: tu sais ma chérie, un jour tous tes organes vont tomber à force de dormir ainsi mais non, ne t'en fais pas. quelques mois passent, et elle ne change toujours pas ses habitudes. il décide de faire quelque chose. le soir en rentrant du travail, il va chez le boucher et achète des abats, des tripes... et les mets au frigo. le lendemain matin, il les met devant les jambes de sa femme et va vite au boulot. le soir en rentrant, il lui demande: alors, comment ça va ? tu sais quoi, tu avais raison, tous mes organes sont tombés. et ça fait mal? non, mais qu'est ce que c'est dur à tout re rentrer!!
pendant la répétition du mariage, le futur marié prend monsieur le curé à part, et lui dit à l'oreille: écoutez monsieur le curé, voici un billet de 500 euros. en échange, je voudrais que vous modifiez un peu le schéma classique de la cérémonie... en particulier, je voudrais que quand vous vous adresserez à moi, vous laissiez tomber la partie où je dois promettre d'aimer, honorer et respecter mon épouse, renoncer aux autres femmes et lui être fidèle à jamais. le curé prend le billet sans mot dire, et le futur marié s'en va satisfait et confiant. le jour du mariage, le moment fatidique de la promesse approche. le curé se tourne vers le marié et lui dit en le regardant droit dans les yeux: promets tu de te prosterner devant elle, d'obéir à chacun de ses ordres, de lui apporter le petit déjeuner au lit tous les matins, et de jurer devant dieu et ta femme exceptionnelle que jamais au grand jamais, tu ne regarderas une autre femme?le jeune gars ravale sa salive, rougit, regarde autour de lui avecangoisse et répond d'une voix à peine perceptible: oui je le veux.puis le jeune marié se penche vers le curé et lui siffle: je pensé qu'on avait fait un marché!alors le curé lui met son billet de 500 dans la poche et murmure à son oreille: elle m'a fait une meilleure offre.
chuck norris est en couleur sur les photos noir et blanc.
jésus décide d'aller faire un tour au paradis afin de retrouver joseph, son père qu'il n'a pas revu depuis sa crucifixion. jésus va de nuage en nuage quand soudain il aperçoit un petit vieux assis tranquillement en train de sculpter un morceau de bois. jésus s'approche alors du petit vieux et lui dit : bonjour, c'est joli ce que vous faites, était ce votre métier sur terre de sculpter du bois ? oui, j'étais charpentier. ah... et aviez vous des enfants ? oui, j'ai eu un fils sans avoir pour autant fécondé une femme. mon fils a eu une destinée extraordinaire et il est encore très connu sur terre. en entendant ces paroles jésus a les larmes qui lui montent aux yeux. il met la main sur l'épaule du petit vieux et lui dit avec émotion : papa ! et le petit vieux répond: pinocchio !
vous ne voulez pas vous asseoir, grand père? non, je te remercie, mon garçon, je ne descend qu'au prochain arrêt! mais asseyez vous quand même, grand père, on n'est pas dans un bus, mais dans le parc!
c'est une femme qui vient de perdre son mari. dans la famille, il est d'usage de se faire incinérer et non pas enterrer, alors la veuve dit à l'employé des pompes funèbres de prendre contact avec le crématorium. la veillée funèbre a lieu, tout le monde vient bénir le mort, puis vient le moment de conduire le défunt jusqu'au crématorium pour l'incinération. là, madame veuve se rend compte que son mari est habillé d'un costume noir, alors qu'il a toujours détesté le noir. par contre, le bleu était sa couleur fétiche. du coup, la veuve s'adresse tout de suite à l'employé du crématorium et lui dit: tenez! voilà un chèque en blanc. faites ce qu'il faut pour trouver un costume bleu pour mon mari. c'est extrêmement important! comme il n'est pas d'usage de contrarier les personnes dans le chagrin, l'employé dit qu'il va faire le nécessaire. un peu plus tard, pour la levée du corps, la veuve constate que l'employé est parvenu à trouver un costume bleu très joli. elle lui dit alors toute sa joie de voir son mari dans un si beau costume et lui demande combien ce costume a coûté. l'employé répond: en fait, ça n'a rien coûté. une chose amusante s'est produite: au moment où vous êtes partie, on apportait un autre corps, de sexe masculin, de la même corpulence que votre mari, et qui portait un costume bleu. j'ai alors demandé à la veuve de cet homme si cela ne la dérangeait pas de voir son mari incinéré en costume noir plutôt qu'en costume bleu. elle m'a répondu que cela avait peu d'importance. alors, comme elle était d'accord, j'ai inversé les têtes...
c'est toto à l'école. sa prof lui demande: toto quel est la 5ème lettre de l'alphabet? euh ?
jésus, dans un état d'énervement avancé, convoque tous ses disciples et apôtres pour une réunion d'urgence concernant la forte consommation de drogue sur terre. après avoir mûrement réfléchi, ils arrivent à la conclusion que pour régler le problème, ils doivent d'abord goûter les drogues eux mêmes et ensuite décider de la façon d'agir. il fut donc décidé qu'une commission formée d'apôtres retourne sur terre afin de collecter les différentes drogues. l'opération secrète se déroule donc, et 2 jours après les apôtres mandatés commencent à revenir au paradis. jésus attend à la porte et demande au premier: qui est là? c'est paul. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené paul? haschisch du maroc. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est marc. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené marc ? marijuana de colombie. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est mathieu. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené mathieu ? cocaïne de bolivie. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est jean. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené jean? ectasy de montreal. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est luc. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené luc? speed d'amsterdam. très bien mon fils, entre. qui est là ? c'est judas. jésus ouvre la porte. qu'as tu ramené judas? police. tout le monde contre le mur...
c'est un gars qui se rend chez son copain pour récupérer des outils. la femme du copain lui ouvre la porte : elle est toute triste. le gars dit: bonjour martine. est ce que bernard est là ?martine lui répond en sanglotant: bernard a eu une terrible attaque ce matin pendant que nous prenions le petit déjeuner... il est mort devant moi. le copain reste pensif quelques secondes puis il dit: et il ne t'a pas parlé de ma boite à outils?
c'est l'histoire d'un retraité du vaucluse qui en avait marre que les gosses du voisinage viennent toujours dans son jardin la nuit pour lui chouraver tous ses melons. après avoir longuement réfléchi au moyen de les faire cesser ce petit jeu, il eut le déclic : il bricola une pancarte et la planta au beau milieu de son potager. le soir, quand les gosses du coin vinrent commettre leurs méfaits comme tous les autres soirs, ils purent lire ce que le vieux avait écrit : attention : un des melons de ce jardin contient du cyanure . en voyant ca, les gosses quittent les lieux mais reviennent quelques instants plus tard avec une autre pancarte qu'ils plantent juste à côté de celle du retraité. le lendemain matin, le retraité va voir ses melons et constate avec joie qu'aucun ne manque... mais il voit la pancarte que les gosses ont planté à côté de la sienne et il lit : maintenant, il y en a deux ...
quelle planète se trouve juste après mars, demande la maîtresse à toto ? euh... avril !
un kir à la mûre. le kir, c'est avec du cassis. oui, mais moi je le veux à la mûre, mon kir. alors ce n'est pas un kir, c'est un verre de vin blanc à la mûre. ... alors ? un pastis.
toto veut prendre un taxi. il en arrête un et dit au chauffeur : je souhaite aller à la gare s'il vous plaît ! trés bien montez ! quelques minutes plus tard, ils arrivent. le chauffeur dit : vous êtes arrivé monsieur, cela fait 35 euros. euh, dit toto gêné, pouvez vous reculer un peu car je n'ai que 30 euros ?
la maitresse à toto : conjugue moi le verbe savoir à tous les temps. je sais qu'il pleut, je sais qu'il fait beau, je sais qu'il neige.
pourquoi les moutons se brosse jamais les dents ?c'est pour garder la laine fraîche !
toto mange très salement, alors son père le gronde : mon fils, tu manges comme un goret ! tu sais au moins ce qu’est un goret ? ouais papa ! c’est le fils d’un cochon !
la maîtresse de toto lui dit : conjugue moi le verbe marcher au présent. je... heu... marche. heu... tu... heu... marches. heu... plus vite toto! je cours, tu cours, il court.
l'accouchement est douloureux. heureusement, la femme tient la main de l'homme, ainsi, il souffre moins. pierre desproges
dans quelle catégorie se range la ou les femmes que vous connaissez ?la femme disque dur : elle se rappelle tout, pour toujours. la femme ram :elle oublie tout de vous, dès le moment vous vous lui tournez le dos. la femme windows: tout le monde sait qu'elle ne peut pas faire une chose correctement, mais personne ne peut vivre sans elle. la femme excel : on dit d'elle qu'elle peut faire énormément de choses mais vous l'employez surtout pour gérer votre planning. la femme économiseur d'écran : elle est bonne à rien mais au moins, elle est marrante!la femme internet : c'est une vraie avaleuse de bitsla femme serveur web: toujours occupée quand vous avez besoin d'elle. la femme multimédia : elle sait rendre jolies des choses dénuées d'intérêt. la femme cd rom : elle va toujours plus vite avec le temps.la femme courrier électronique : sur dix choses qu'elle dit, neuf sont des pures conneries. la femme virus : aussi connue sous le nom d'épouse; quand vous ne l'attendez pas, elle arrive, s'installe et utilise toutes vos ressources. si vous essayez de la désinstaller vous perdez forcément quelque chose... et si vous n'essayez pas de la désinstaller, vous perdez tout ....
tu connais la blague à deux balles ? elle tue !
le patron à son employé: est ce que vous croyez à la vie après la mort ? heu, oui patron... ah alors tout va bien. parce que hier, après que vous ayez quitté le travail plus tôt pour aller à l'enterrement de votre grand mère, elle est passée pour vous donner un petit bonjour.
mon mari souffre d'un abcès sédentaire.
sleon une édtue de l'uvinertisé de cmabrigde, l'odrre des ltteers dnasun mtos n'a pas d'ipmrotncae, la suele coshe ipmrotnate est que la pmeirère et la drenèire soit à la bnnoe pclae. le rsete peut êrte dnas un dsérorde ttoal et vuos puoevz tujoruos lrie snas porlblème. c'est prace que le creaveu hmauin ne lit pas chuaqe ltetre elle mmêe, mias le mot cmome un tuot.
c'est bill gates qui meurt dans un accident de voiture. il est accueilli au purgatoire par st pierre : en fait, bill, je ne sais pas ce que je vais faire de toi. je ne suis pas sûr si je dois t'envoyer au paradis ou bien en enfer. d'un côté, tu as aidé la société en mettant un ordinateur dans presque tous les foyers américains, mais d'un autre côté, tu as crée cet abominable windows.je vais faire quelque chose que je n'ai jamais fait auparavant : jevais te permettre de choisir ou tu veux aller.bill gates répond : quelle est la différence entre l'enfer et le paradis ?st pierre lui dit : je veux bien te laisser la possibilité de visiter les deux endroits, si ça peut t'aider dans ta prise de décision. dans ce cas, allons voir l'enfer en premier, propose gates.alors bill va en enfer. c'était une plage superbe et vierge avec une eau claire avec beaucoup de filles en bikini courant partout, rieuses et offertes. le soleil brillait et la température était parfaite. bill en fut ravi. c'est le pied ici, dit bill à st pierre. si c'est ça l'enfer, alors je veux voir absolument ce qu'est le paradis?le paradis était un endroit perché sur les nuages, avec des anges voletant de ci de là, jouant de la harpe et chantant.c'était beau, mais pas aussi excitant que l'enfer.bill réfléchit un instant, puis donna sa décision : hum, je crois que j'aime mieux l'enfer, dit il à st pierre.alors bill alla en enfer.deux semaines plus tard, st pierre décide de rendre visite à l'ancien milliardaire pour voir comment il se portait en enfer.lorsqu'il y arriva, il trouva bill cloué sur un mur, hurlant dans des flammes au fond de caves profondes, se faisant torturer et brûler par des démons. comment ça va ? demanda st pierre à bill.bill lui répondit : c'est atroce! ça n'a rien à voir avec l'enfer que j'ai visité il y a deux semaines ! je n’arrive pas à croire ce qui m'arrive ! qu'est devenu l'autre endroit, avec la superbe plage et les super nanas jouant dans les vagues ?!??! c'était la démo, répondit st pierre
quelle est la différence entre un wookie et un ewok ?lorsque le wookie te pisse dessus, tu le laisses finir !
monsieur, veuillez être informé qu'ils veulent m'ôter mon permis pour effraction. pourtant j'élève mes 5 enfants et jamais de mots avec la police.
voici le document qui a été diffusé récemment à tout le personnel d'unesociété par le chef du service informatique. objet : consignes du service informatique... 1. quand vous nous appelez pour déplacer votre ordinateur, n'oubliez pasde le recouvrir préalablement d'une demie tonne de cartes postales, dephotos de bébés, d'animaux empaillés, de fleurs séchées, de trophées defléchettes et de dessins d'enfants. on n'a pas de vie personnelle et onapprécie grandement de voir la votre exposée ainsi. 2. quand une personne du service informatique vous dit qu'il arrive desuite, allez prendre un café. de cette façon, vous ne serez pas là quandon aura besoin de votre mot de passe. ce n'est rien pour nous de retenir300 mots de passe... 3. quand vous avez un problème avec votre pc à la maison, déposez le envrac sur un siège au service informatique, sans surtout indiquer votrenom, votre numéro de téléphone et la description du problème. on adore lesénigmes. 4. quand un membre du personnel informatique vous dit qu'il arrivebientôt, prenez une voix blessante et dites : « vous voulez dire combiende semaines, par bientôt ? » ca nous motive. 5. si l'imprimante n'imprime pas, recommencez l'impression au moins 20fois. les travaux d'impression tombent souvent dans des trous noirs. 6. si l'imprimante n'imprime toujours pas au bout des 20 tentatives,envoyez l'impression à toutes les 68 imprimantes de l'entreprise. l'uned'elles doit marcher. 7. n'apprenez jamais la dénomination correcte pour quoi que ce soit detechnique. on sait exactement a quoi vous vous referez par « mon bidule afoiré » ou « mon pc plante ». 8. n'utilisez jamais l'aide en ligne pour répondre aux plus simples de vosquestions. l'aide en ligne, c'est pour les lopettes. 9. si le câble de votre souris n'arrête pas de renverser le cadre de laphoto de votre chien, soulevez l'ordinateur et fourrez le câble en dessous.ces câbles ont été conçus pour résister à la pression de 20 kg de dematériel informatique. 10. si la barre d'espacement de votre clavier ne marche plus, accusez lamise à jour du client de messagerie. les claviers sont en fait trèsheureux avec une demi tonne de miettes de gâteaux dedans. 11. n'hésitez surtout pas à dire des choses comme « je comprends rien àtoutes ces conneries d'ordinateurs ». ca ne nous gène pas du toutd'entendre que notre domaine d'expertise professionnelle est une connerie. 12. si vous avez besoin de changer le toner dans une imprimante, appelezle service informatique. changer le toner est une tâche extrêmementcomplexe et les constructeurs recommandent qu'elle soit effectuée par uningénieur professionnel avec une maîtrise en physique nucléaire. 13. si votre ordinateur ne s'allume pas, venez vous plaindre à nousavant de vérifier s'il est correctement branché. 14. quand vous recevez un film de 30 mo, envoyez le à tout le monde dansl'entreprise en pièce attachée. on a plein plein d'espace disque sur notreserveur de messagerie. 15. quand vous tombez sur une personne du service informatique le samediau supermarché, posez une question à propos d'ordinateur. on travailleaussi le week end et les jours fériés. 16. oui, bien sûr, de 7 à 9 et de 18 à 19h, souvent plus, on est au boulotdevant nos écrans pour faire exploser nos scores au solitaire. 17. et non, bien sûr que non, nous n'avons vraiment pas l'impressiond'être fréquentés par intérêt. je reste à votre disposition pour de plus amples informations.bonne journée.
4 heures du matin...c'est l'histoire d'un mec complètement bourré qui se permet de sonner chez des gens à 4 heures du matin. l'homme de la maison se lève et demande : qu'est ce que tu veux ?l'autre répond : viens me pousser ! il faut que tu vienne me pousser !excédé le propriétaire de la maison lui dit : je ne te connais pas, il est 4 heures du mat', tu me réveilles pour me dire de te pousser, vas te faire foutre ...de nouveau dans sa chambre, il se remet au lit. sa femme n'est pas contente du tout et lui dit : quand même tu exagères, cela t'est déjà arrivé d'être en panne, tu aurais pu le pousser ce pauvre type ! ouais, mais en plus il est bourré. raison de plus pour le pousser, il ne va pas y parvenir tout seul.non là vraiment je ne te reconnais pas, je suis très déçue de ton attitude....son mari, pris de remords, se rhabille et descend. il ouvre la porte et dit : eh mec ! je vais te pousser, tu es où ?et le mec bourré répond : là, sur la balançoire.
lors d'une manifestation à paris, vous savez pourquoi les fonctionnaires font leurs manifs en défilant de république à la bastille ? parce que c'est en descente !
après une nouvelle défaite du psg , devant le parc des princes, un enfant pleure, il est inconsolable. son père n'arrive pas à lui remonter le moral. voyant tant de détresse, jésus arrive, il s'adresse a l'enfant: dis moi quelle est ta peine, je suis jésus et je peux tout faire pour te rendre le sourire. le père se tourne alors vers jésus et lui dit: mon fils pleure car le psg a encore perdu. alors jésus s'assoit à côté de l'enfant et pleure avec lui...
le client: j'ai un pc avec windows 2000 le technicien: oui... le client: et puis mon pc ne marche plus le technicien: oui, vous me l'avez déjà dit ...
un gars rentre chez lui le soir. alors qu'il se réjouit de revoir sa dulcinée, ilcroise un homme qui lui dit en chantonnant : cocu cocu !!le gars rentre chez lui, observe l'appartement, ne voit rien d'anormal et décide de ne pasparler de ça à sa femme. le lendemain, même chose, alors qu'il rentre, il croise le même homme qui lui chantonne : cocu cocu !! il décide à nouveau de ne rien dire à sa femme...mais au bout d'une semaine ou chaque jour la même chose se produit, il décide alorsd'en parler à sa femme. celle ci lui assure qu'il n'est pas cocu, et que cet homme doit être un fou...le lendemain, il rentre et croise l'homme qui lui dit en chantonnant : cocu... cocu... et en plus cafteur avec ça !!
tu sais pourquoi le plus vieux métier du monde c'est informaticien ? hum... non ? parce que avant que le monde soit monde, régnait déjà le ko.
depuis que je m'ai rencontre au carrefour avec mr x.. j'ai attrape un tormatiscq dans les cuisses intérieures, je peux vous dire que ça n'arrête pas.
jésus est au collège et il recoit son bulletin du 2ème trimestre. sa mère, marie, le vérifie : math : 2 . multiplie les pains à volonté et ne sait pas faire une division . pitoyable chimie : 3 . transforme l'eau h2o en vin ! alcoolisme en cours : blame sport : 0 . ne sait toujours pas nager en fait il s'amuse à faire rire ses camarades en marchant sur l'eau ! marie s'écrie alors : jésus, avec un bulletin comme ça tu peux faire une croix sur tes vacances de paques !
une jeune femme, cadre supérieure, est envoyée en thailande par sa société pour participer à un séminaire de formation de deux semaines. son mari la conduit à l'aéroport et lui souhaite un bon voyage. merci, chéri. qu'est ce que tu voudrais que je te rapporte comme cadeau ? une petite thaïlandaise, ça ne serait pas mal.la femme ne relève pas la vacherie et embrasse son mari sur les deux joues.deux semaines plus tard, le mari l'attend à l'aéroport. alors chérie, bon voyage ? super ! merci.puis le mari en souriant demande : et est ce que tu as pensé à mon cadeau, la petite thaïlandaise ? j'ai fais ce que je pouvais, mais maintenant il faut attendre quelques mois pour savoir si ce sera une fille !
que voulait construire g.w. bush à la place du world trade center ? un aéroport !
un homme rentre chez lui après le travail.il habite au troisième, monte donc les escaliers, ouvre la porte.il doit pisser.il remarque que son frigo est devant la porte des wcil s'adresse donc à lui : bon frigo, j'ai pas envie de jouer aujourd'hui. bouge de là.le frigo reste immobile. frigo, je te préviens, si tu ne bouge pas de là, je vais m'énerver! vous vous en doutez, le frigo ne réagit pas. ok frigo, je compte jusqu'à trois, après ça, je te balance par la fenêtre. un... deux... oh, tu l'as cherché hein! il ouvre la fenêtre, et balance le frigo. un homme rentre dans une boulangerie, il est 8h30. il achète des croissants puis, avant de sortir, s'exclame : mince! j'ai oublié mon parapluie! mais enfin, dit le boulanger, il ne pleut pas monsieur ! je sais, mais comment je peut savoir qu'il ne va pas pleuvoir quand je sortirai? vous voyez bien, il n'y a pas de nuages. ça ne veut rien dire, je reste ici.a midi, l'homme est encore dans la boulangerie. comme il a déjà mangé ses croissants, il achète un sandwich mais refuse cependant de sortir, et il ne pleut toujours pas. la situation dure. vers 18h30, le boulanger a soudain une idée : monsieur, je dois fermer. ecoutez, je vais vous prêter mon parapluie, vous me le rendrez demain en venant chercher vos croissants. oh, vous me sauvez! merci mille fois, et désolé pour le dérangement!l'homme ouvre le parapluie, sort.. et paf! se fait écraser par un frigo...
quel est le comble pour han solo ?travailler seul solo ...
dans un train, un rabbin et un curé sont dans le même compartiment.a l'heure du déjeuner, le prêtre sort un énorme sandwich au poulet, et se penche vers le rabbin : permettez moi de vous en offrir la moitié. vous savez bien que je n'ai pas le droit de manger du porc, répond l'autre d'un ton pincé. vous avez tort, dit le curé avec un petit sourire. c'est bon, c'est vraiment très bon...quelques heures plus tard, le train arrive à destination. le rabbin se lève et dit au prêtre : au revoir, monsieur l'abbé. mes salutations à votre épouse. vous savez bien que j'ai fait voeu de chasteté, fait le curé. vous avez tort, dit le rabbin. c'est bon, c'est vraiment très bon...
chef, vous aviez dit que vous m'augmenteriez si vous étiez satisfait de moi ! c'est exact. mais je n'ai jamais été satisfait de quelqu'un demandant une augmentation.
pendant une importante réunion du gouvernement, un ministre se penche vers un autre ministre et lui glisse à l'oreille : dites moi...vous avez combien de fonctionnaires qui travaillent sous vos ordres ? et l'autre répond : oh ! disons un sur dix...
un fils dit à sa mère : maman ! maman ! papa s'est pendu au grenier ! ils montent rapidement au grenier et le trouvent vide. poisson d'avril ! papa s'est pendu dans la cave.
un gars va voir son médecin : docteur, je n'entends plus rien avec mon oreille droite! d'accord, répond le médecin. assayez vous là. je prends mon otoscope et j'inspecte votre oreille.le médecin prend son instrument et tombe tout de suite sur quelque chose qui obstrue complètement le conduit auditif de son patient. il extrait la chose, regarde ce que c'est, se gratte la tête de perplexité et finit par dire : monsieur, vous aviez un suppositoire dans l'oreille! ah ben maintenant, répond le gars, je sais où j'ai mis mon sonotone !
a la cafétéria d'une école catholique élémentaire. au bout de la table se trouvait une grosse pile de pommes. la religieuse avait placé une note sur le plateau de pommes disant : n'en prenez qu'une seule, dieu vous surveille. en avançant plus loin le long du comptoir de nourriture, à l'autre bout se trouvait une grosse pile de biscuits aux brisures de chocolat. et là il y avait une note griffonnée par une main d'enfant : prenez en tant que vous voulez, dieu surveille les pommes !
en laissant sa place à son successeur winston churchill lui confia deux enveloppes, à ouvrir seulement en cas de grandes difficultés.un jour donc le ministre, en proie à des difficultés certaines, ouvrit la première enveloppe.il y était écrit : mettez moi tout sur le dos ! plus tard, les difficultés devenant de plus en plus grandes, le ministre fut obligé d'ouvrir la seconde enveloppe.il y était écrit commencez à préparer deux enveloppes.
un enfant demande à sa maman : maman, maman, j'ai mal à l'œil, il faut que tu m'emmènes chez le zieutiste ! mais mon petit chéri, ce n'est pas le zieutiste, c'est l'oculiste! mais maman, c'est pas là que j'ai mal...
quelle est la différence entre jeanne calment et diana ? la première est morte à 120 tandis que l'autre est morte à 150
un agent de police s'arrête devant un musicien jouant dans le métro. avez vous un permis pour jouer de l'accordéon ici ? non monsieur l'agent... alors, accompagnez moi s'il vous plait ! bien sûr, monsieur l'agent ! que voulez vous chanter ?
un prêtre et une nonne sont dans une tempête de neige. après un moment, ils trouvent une petite cabane. exténués, ils se préparent à dormir. il y a une pile de couvertures et un duvet sur le sol et seulement un lit. gentleman, le prêtre dit : ma sœur, vous dormirez dans le lit, et je dormirai sur le sol, dans le duvet.alors qu'il venait juste de fermer son duvet et commençait à s'endormir, la nonne dit : mon père, j'ai froid.il ouvre la fermeture de son duvet, se lève, prend une couverture et la pose sur elle. de nouveau, il s'installe dans le duvet, le ferme et se laisse sombrer dans le sommeil, quand la nonne dit encore : mon père, j'ai toujours très froid.il se lève à nouveau, met une autre couverture sur elle et retourne se coucher. juste au moment où il ferme les yeux, elle dit : mon père, j'ai si froid.cette fois, il reste couché et dit : ma sœur, j'ai une idée : nous sommes ici au milieu de nulle part, et personne ne saura jamais ce qui s'est passé. faisons comme si nous étions mariés.enfin exaucée, la nonne répond : oui, c'est d'accord.et le prêtre crie : alors tu lèves ton derrière et tu prends toi même ta putain de couverture, grognassse !
chuck norris peut trouver du foin dans une aiguille.
qu'est ce qu'un chat surprenant ? un chat alors
si chuck norris n´existait pas, il s´inventerait.
deux amis vont à monaco. l'un bégaye et l'autre non. a monaco il y a de superbes voitures. le bègue dit: une ferrarrarrarra, ferrari...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard...!un peu plus tard: une jajajajaja jaguar...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard, elle est papapap partie...!encore plus tard: une memememe... oui, j'ai vu... ça ça ça ça m'etototo étonnerait, tu as mamamamarché dedede dedans !
c'est un p'tit vieux qui se berce dans le salon. il voit un orignal dehors et il le dit à sa vieille qui est à la salle de bain : eh, la mère, regarde dehors il y a un orignal ! c'est pas un orignal épais, c'est une vache. je t'ai pas dit de regarder dans le miroir, je t'ai dit de regarder par la fenêtre.
toto demande à son père: papa, c’est quoi un synonyme ? c’est un mot qu’on emploie quand on ne sait pas comment l’autre s’écrit !
c'est l'histoire des trois gars qui en quête de sensations fortes décident d'aller à la chasse à l'alligator. il s'arrêtent à la boutique d'un vieux chasseur à la retraite afin d'acheter l'équipement nécessaire. le vieux leur remets chacun un paquet en leur assurant qu'il y à tout ce dont ils ont besoin dedans. ils se rendent dans les marécages et partent chacun de leur côté. le premier ne fais pas trois pas qu'il se fait bouffer en deux bouchées. le deuxième se fait bouffer aussi. affolé, le troisième fouille dans son sac et y découvre une paire de jumelles, des pincettes, et une boîte d'allumette vide. n'y comprenant plus rien il retourne voir le vieux chasseur: vous êtes fou ou quoi? mes deux copains se sont fait bouffer comment voulez vous tuer un alligator avec ça? et il lui lance le sac.le vieux prend un air exaspéré: ah, les nouveaux, toujours des problèmes. vois tu, tu prends les jumelles et tu regardes dans le gros bout : alors l'alligator est tout petit, tu le prends avec les pincettes et tu le mets dans la boîte d'allumette.
un chiot demande à son père: dis papa, mon vrai nom c'est assis ou couché ?
bill clinton vient de mourir et approche de la porte du paradis. qui êtes vous ?, demande st pierre. c'est moi, bill clinton, le précédent président des etats unis et leader du monde libre. oh, monsieur le président ! que puis je pour vous ?, demande st pierre. j'aimerais entrer. répond bill clinton. certainement, dit le saint, mais d'abord vous devez confesser vos pêchés. quelles vilaines choses avez vous faites durant votre vie ? clinton se mordille les lèvres et répond : eh bien, j'ai goûté à la marijuana mais on ne peut pas appeler cela fumer de la drogue parce que je n'ai pas inhalé la fumée. j'ai eu quelques relations extra maritales coupables mais on ne peut pas appeler ca adultère parce que je n'ai pas eu de vrais rapports sexuels. et j'ai fait quelques déclarations fausses mais très légales, donc on ne peut pas appeler ça de faux témoignages car, autant que je le sache je n'ai pas été parjuré au sens strict de la loi. avec cela, st pierre consulte rapidement le livre de la vie et déclare : d'accord, voici ce qui va se passer. nous allons vous envoyer dans un endroit chaud mais nous n'allons pas l'appeler enfer. vous y serez indéfiniment mais nous n'allons pas appeler cela eternité et quand vous y entrerez, vous n'aurez pas à abandonner tout espoir... seulement ne retenez pas votre respiration en attendant que cela refroidisse.
savez vous quelle est la différence entre un fonctionnaire et un chômeur ?un chômeur, lui, a déjà travaillé.
françois hollande meurt accidentellement. il est accueilli au paradis par saint pierre qui lui dit: bienvenue françois. comme on ne sait pas trop quoi faire avec les politiciens de ces 10 dernières années, on va te laisser le choix entre l'enfer ou le paradis. tu passeras une journée dans chaque lieu et après tu choisiras.hollande arrive donc en enfer pour son premier jour.il découvre un magnifique terrain de golf, un beau ciel bleu, une température agréable, et voit une grande tablée au loin.il s'approche et rencontre son père, guy mollet, françois mitterrand, ainsi que de nombreux politiciens de tout bord.ils jouent une partie de golf, mangent du homard et du caviar et sirotent de nombreux cocktails en se racontant des blagues et des souvenirs.le soir, hollande salue tous ses nouveaux amis, et prend l'ascenseur pour le ciel.il découvre alors le paradis. il rencontre jean moulin, jean jaurès, de gaulle et bien d'autres, qui discutent autour d'une table de sujets philosophiques.pas de blagues, pas de farces, pas d'alcools, rien.hollande est déçu et s'ennuie fermement. la journée passe lentement.a un moment, saint pierre arrive et lui dit: alors, as tu choisi? oui, je préfère l'enfer.saint pierre l'escorte alors jusqu'à l'ascenseur et françois hollande redescend jusqu'en enfer.et là, stupeur, il découvre une plaine vide, brûlée, ses amis en guenilles en train de casser des cailloux et de souffrir.le diable s'approche alors de hollande, et celui ci lui dit: mais, qu'est il arrivé?le diable le regarde, lui sourit sournoisement et lui susurre à l'oreille: hier, nous étions en campagne électorale, aujourd'hui, tu as voté pour nous et voilà la réalité!
un gars est invité à manger chez des amis. le couple qui le reçoit à la cinquantaine et vient de fêter les noces d'argent. apres le repas, pendant que madame prépare le café, l'invite prend son hôte par le bras et lui dit sur le ton de la confidence : dis donc, tu m'épates: après 25 années de mariage, tu continues à donner à ta femme des petits noms comme ma chérie , mon amour , mon bébé , etc., etc., etc. vraiment je t'admire ! et le mari lui répond à l'oreille: pour être honnête... j'ai oublié son prénom...
a l’école, la maîtresse de toto lui demande : toto, si tu as 5 euros et que ta maman t'en donne 5, combien aura tu d’argent en tout ? bin… 5 euros. non ! tu ne connais pas tes tables de multiplications ? si je les connais, mais je connais aussi ma maman...
une dame dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! et n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
un gars se fait sortir du bistrot un soir par le patron, à cause de son état avancé d'ébriété. il se lève, et s'écroule par terre. le voilà donc obligé de rentrer chez lui en rampant. arrivé devant sa porte, il arrive tant bien que mal à se relever et à rentrer chez lui. il commence à grimper l'escalier, et de nouveau se retrouve par terre. il rampe donc jusqu'à sa chambre, parvient à grimper sur son lit, et s'endort comme une masse. le lendemain matin, safemme arrive en gueulant : putain ! t'es encore rentré bourré hier soir ! y a le patron du bistrot qui vient d'appeler pour dire que tu avais oublié ton fauteuil roulant là bas !
un couple en pleine action, la pression commence à monter : vas y sauvagement, dit elle ! oui, oui, dit il ! continue ! continue ! oui, oui ! ne sois pas timide ! oui ! oui ! montre que tu es un homme ! oui ! oui ! dis moi des choses sales ! la cuisine, la salle de bain, le salon,...
quel est l'électeur le plus important pour un homme politique ? le soutien gorge. en effet, il soutient la gauche, soutient la droite et empêche le ballottage...
deux asticots se retrouvent dans une pomme : tiens ! je ne savais pas que vous habitiez le quartier !
ma belle mère s'est fait mordre par un chien hier ! ah ouais ? et comment va t elle ? elle ça va. mais le chien est mort.
c'est une femme de 50 ans qui demande à son mari : tu ne trouves pas que suis mieux sans soutien gorge ? et le mari qui dit : oh si chérie, ça te rajeunit vachement : y a toutes tes rides du visage qui disparaissent.
windows a détecté que vous n’aviez pas de clavier. appuyez sur ‘f9' pour continuer.
l'état de santé de l'arrière grand mère est alarmant. la famille appelle le médecin, qui ausculte la malade devant, derrière, lui palpe le ventre, lui prend sa température, rédige son ordonnance et s'en va.voyant sa fille se préparer à sortir, la vieille lui demande: où vas tu, ma fille? chercher des médicaments. ah! c'était un docteur! je le trouvais bien hardi pour un curé...
depuis que christian joue avec un joystick, il s'est toujours demande si un ordinateur faisait reference a un objet de type feminin ou de type masculin. il posa la question a 2 groupes d'experts, l'un constitue de femmes, l'autre d'hommes. il leur fallait trouver pour chaque groupe 4 raisons pour justifier le genre feminin ou masculin d'un ordinateur. le groupe de femmes conclut que l'ordinateur etait du genre masculin pour les raisons suivantes : 1 pour capter son attention il faut l'allumer, 2 il a plein d'informations mais aucune imagination, 3 il est suppose vous aider mais la moitie du temps il est le probleme, 4 des que vous vous engagez avec un vous realisez que si vous aviez attendu un peu plus longtemps vous auriez eu un modele plus performant. le groupe d'homme arriva a la conclusion que l'ordinateur etait du genre feminin pour les raisons suivantes : 1 personne, sauf son createur, ne comprend sa logique interne, 2 le langage natif qu'il utilise pour dialoguer avec un autre ordinateur est incomprehensible de tous, 3 la moindre plus petite erreur est stockee en memoire pour etre ressortie au moment le plus inopportun, 4 des que vous vous engagez avec un vous decouvrez que vous devez depenser la moitie de votre salaire en accessoires.
fille mère, je me suis mariée après coup.
quelle est la différence entre une fée et une sorcière ?quelques années de mariage !
monsieur, j'ai l'honneur de vous déclarer que je viens de faire mon 5ème accident de l'année. vous pouvez dire que je suis sans la poisse. mais vous noterez que pour le 3ème je n'étais pas en tort.
c'est deux chevaux qui sont en train de discuter. le premier dit à l'autre : tapataclop ! tapataclop ! tapataclop !
j'ai tellement pas d'amis que même les spams m'écrivent pas !
johnny et david sur le port de st tropez : papa, papa, regarde le bateau ! ah que non, david, c'est un yacht ! papa, comment ca s'écrit ?? ah que tu as raison, c'est un bateau.
un étudiant rentre chez ses parents après plusieurs mois passés à l'étranger. il commence à raconter son séjour, jusqu'à ce que l'heure du repas arrive. je vais mettre la table dit il à sa mère. en ouvrant le frigo, le fiston trouve la playmate de la page centrale d'un play boy scotchée à l'intérieur. dis maman, c'est quoi ça? demande le gosse en souriant. oh, j'ai mis cette photo là pour me rappeler de ne pas trop manger. comme ça, à chaque fois que je vais au frigo, je vois quel corps j'aimerais avoir et ça marche? demande son fils incrédule oui et non, poursuit la mère. moi j'ai perdu cinq kilos, mais ton père en a pris dix!
pourquoi les fans de l'om ont ils les mains toutes lisses ? parce que cela fait trois mois qu’ils se les frottent en disant le prochain match, on le gagne !
einstein arrive au paradis, et devant la porte d'accès se trouve dieu qui lui demande : nom, prénom, profession. einstein répond : einstein, albert, physicien. dieu lui dit: il y a beaucoup de personnes qui se sont fait passer pour albert einstein, donc il me faut une preuve de votre véritable identité. donnez moi un tableau et une craie, dit einstein. dieu claque des doigts et einstein se retrouve devant le tableau, sur lequel il fait la démonstration complète de la théorie de la relativité. dieu est épaté, et lui donne le droit d'accès. quelques temps plus tard, picasso se pointe devant la porte du paradis. dieu s'adresse à lui: nom, prénom, profession ? picasso, pablo, artiste. il y a beaucoup de personnes qui se sont fait passer pour picasso, donc comme einstein l'a fait, donnez moi une preuve de votre véritable identité. picasso demande une toile et des pinceaux, dieu claque des doigts, et picasso refait une de ses plus belles toiles période bleue. dieu le félicite, et lui donne le droit de passage. bien plus tard, george w. bush se pointe au paradis et, est arrêté par dieu, qui lui demande : nom, prénom, profession ? bush, georges, ex président des etats unis. ok, fait dieu, mais beaucoup de personnes se sont fait passer pour georges w. bush, donc comme l'ont fait einstein et picasso, il me faut une preuve de votre identité. bush le regarde et lui demande : c'est qui einstein et picasso ? et dieu lui répond: c'est bon georges tu peux rentrer...
toto se plaint à un ami : ma mère m’a puni pour une chose que je n’ai même pas faite. ah oui ? qu’est ce que c’est ? mes devoirs !
un journaliste interroge le président : monsieur le président, est il vrai que vous êtes à la solde de la cia ? c'est totalement faux, je n'ai pas l'impolitesse de leur demander pour qui ils travaillent.
à la douane néerlandaise, le douanier interroge un étranger : vous avez de l'alcool ? non. vous avez des armes ? non. vous avez de la drogue ? non.après avoir jeté un bref coup d'oeil alentours, le douanier : et vous en voulez ?
comment yoda peut il perser plus de 3 tonnes ?en montant danns le faucon millénium...
c'est trois mecs qui sont à l'hotel, avec leur nana. pour pouvoir frimer sur leur performance de la nuit à venir sans se faire griller par leur nana, ils décident de mettre au point d'un code : au petit déjeuner, ils commanderont autant de croissants que de fois où ils ont fait l'amour. le lendemain matin, sur la table du petit déj', le serveur arrive : le premier mec regarde les autres : je prendrais 3 croissants. le second : 4 croissants pour moi. le troisième tout fier : 4 croissants... puis, après réflexion : euh non, disons plutôt 3 croissants et un pain au chocolat !
a l'école, l'institutrice interroge toto: cite moi un mammifère qui n'a pas de dents. ma grand mère ?
c'est toto à l'école. sa prof lui demande: toto quel est la 5ème lettre de l'alphabet? euh ?
chéri, dit le mari à sa femme, j'ai invité un ami à venir dîner à la maison ce soir. quoi? mais tu es fou ma parole? la maison est un vrai foutoir, je n'ai pas eu le temps d'aller faire les courses, il n'y a plus un seul couvert propre et je ne me sens pas du tout d'humeur à faire la cuisine! je sais tout ça! dans ce cas, peux tu m'expliquer pourquoi tu l'as invité à souper? parce que ce pauvre gars est en train de songer à se marier.
toto mange très salement, alors son père le gronde : mon fils, tu manges comme un goret ! tu sais au moins ce qu’est un goret ? ouais papa ! c’est le fils d’un cochon !
quelle est la différence entre jeanne calment et diana ? la première est morte à 120 tandis que l'autre est morte à 150
un jeune garçon demande à son père la différence entre l'irritation, l'exaspération, et la frustration. le père décroche son téléphone et compose un numéro au hasard. dès qu'on répond, il demande : bonjour, puis je parler à bruno ? ah désolé ! il n'y a pas de bruno ici. et l'interlocuteur raccroche. ca, c'est l'irritation, dit le père. il reprend le téléphone, appuie sur la touche bis, et demande à nouveau à parler à bruno. non ! il n'y a pas de bruno ici. laissez moi tranquille et inutile de rappeler ! ca, c'est l'exaspération. alors c'est quoi la frustration ? demande le gosse. le père décroche à nouveau le téléphone, appuie à nouveau sur la touche bis : allô, c'est bruno, il y a des messages pour moi ?
pourquoi les chats n'aiment ils pas l'eau ? parce que dans l'eau minet râle.
toto dit à son copain : si tu me dis combien de caramels j'ai dans la main je te les donne tous les deux.
la grand mère de toto lui dit: toto, pour que je ne paye pas ta place dans le bus, tu vas dire au chauffeur que tu as 9 ans et pas 10 ans d’accord ? d’accord mamie, répondit totoen montant dans le bus, le chauffeur demande à toto : bonjour mon garçon, quel âge as tu ? j’ai 9 ans monsieur ! et quand auras tu 10 ans ? quand je serai descendu du bus, monsieur !
toto demande à son copain paul : eh ben, tu n’es pas venu hier ? oh, ça non, j’avais une fièvre de cheval et, toute la nuit j’ai été malade comme un chien.le lendemain, paul n'est toujours pas là. le jour d'après, toto demande à son copain paul : eh ben, tu n’es pas venu hier ? ce matin j’avais un chat dans la gorge et je parlais comme un chien battu ! et je ne suis toujours pas guéri ! dis donc paul, c’est pas chez un docteur que tu devrais aller mais chez un vétérinaire.
une vielle femme va chez un peintre pour se faire faire un portrait : s’il vous plait, jeune homme, pouvez vous ajouter une paire de somptueuses boucles d’oreilles en diamants et rubis, ainsi qu’un magnifique collier de diamants, rubis et saphir, un bracelet en rubis énormes et plusieurs bagues en pierres rares. mais madame vous ne possédez pas ces bijoux. non, mais si je meure avant mon mari, il va se remarier et je ris rien que de penser à sa nouvelle femme qui mettra la maison sens dessus dessous pour retrouver ces bijoux !
trois curés sont ensemble à la pêche. pour parler, l'un d'eux dit : puisque nous sommes seuls ici avec dieu, nous pouvons peut être nous raconter nos plus grands péchés. cela nous soulagerait et nous permettrait peut être de surmonter nos fautes. les deux autres sont d'accord, et l'un commence : je suis alcoolique. chaque dimanche, j'attends avec impatience la fin du prêche pour aller boire ma bouteille de whisky. le deuxième : j'aime les femmes. chaque dimanche, j'attends avec impatience la fin de la messe pour aller draguer une jeunette au bar. le troisième, celui qui avait proposé la confession : j'adore les ragots. et ce dimanche, j'attends avec impatience qu'on rentre en ville...
linux : loose your timemac : loose your moneywindows : loose your money and your time
pourquoi les souris n'aiment pas jouer aux devinettes ? parce qu'elles ont peur de donner leur langue au chat.
c'est l'histoire de 3 copain : un médecin, un prêtre et un informaticien. ils jouent au golf et tout, mais ils en ont marre parce que y a un groupe de 4 gars devant eux qui mettent trois heures à finir un trou. alors ils vont demander à un responsable si ils peuvent pas les virer. ils font chier ces gars, dit l'informaticien ! ils sont super lents! faut pas leur en vouloir, dit le responsable. je vous explique. l'an dernier, le parcours de golf a pris feu et ces 4 gars l'ont sauvé au péril de leur vie. malheureusement, au cours de leur sauvetage, ils ont perdus la vue. sur ce, les 3 amis se sentent un peu cons et essayent de se rattraper : je demanderais à un de mes amis ophtalmo de les aider, dit le médecin. je prierais tous les jours pour qu'ils retrouvent la vue, dit le prêtre. et l'informaticien se gratte la tête et dit: ben pourquoi ils jouent pas la nuit?
un couple de personnes âgées consulte un médecin pour savoir s’il leur serait possible d’avoir un enfant. le médecin pense à la conception in vitro, et fournit alors au monsieur, un flacon à remplir avec son sperme pour l’analyser. alors l'homme s'isole, et après plusieurs minutes, il appelle sa femme puis vingt minutes plus tard ressortent l’air désolé... dites moi docteur, je viens d’essayer pendant une demi heure, mais, même avec ma femme, on n’y arrive pas. c’est trop dur. vous ne voulez pas me donner un coup de main. non mais ? et puis quoi encore ? soyez aimable ! après tout, c’est bien vous qui m’avez donné un flacon impossible à ouvrir !
c'est un type qui veut faire du music hall et qui va voir un imprésario. bonjour, je peux vous chanter la marseillaise avec mon derrière. je suis pétomane, commence l'artiste. allez y, réponds l'imprésario. le mec baisse son pantalon, se tourne et rien ne vient. il insiste, insiste... d'un seul coup, prrrrrt : il recouvre le bureau de l'imprésario d'une chiasse immonde ! espèce de salopard..., hurle l'imprésario. bon, bon, si on ne peut même pas s'éclaircir la gorge...
la troisième guerre mondiale a éclaté. les militaires ont trouvé le moyen d'inventer un ordinateur ultra puissant, auquel ils doivent soumettre un problème tactique particulièrement ardu. lui ayant fait ingurgiter les données, ils posent la question fatidique : faut il attaquer ou sonner la retraite ?l'ordinateur émet quelques cliquetis, une série de bips, ses diodes se mettent à clignoter et soudain, la réponse jaillit : oui.les généraux se regardent, perplexes. l'un d'eux décide d'agir : il s'approche du clavier et tape une autre question : oui quoi ? l'ordinateur répond, instantanément : oui mon général !
qu'a fait nicolas sarkozy à la plage ?il n'a pas bronzé, car il a bruni !
dans un petit village américain, un gars s'apprêtait à rentrer dans l'église pour assister à la messe dominicale. sur le parvis de l'église, le curé accueillait ses ouailles en serrant moultes mains. lorsque le gars arrive face au prêtre, celui ci lui prend la main et lui dit: il te faut rejoindre l'armée de jésus! nous avons besoin de toi. alors le gars répond: mais je suis déjà dans l'armée de jésus, mon père! alors comment se fait il que je ne te vois jamais que pour les messes de noël et de pâques?alors le gars chuchote à l'oreille du curé: c'est parce que je suis dans les services secrets.
excusez pour le gribouille de ma déclaration : mon crayon marchait pas, j'avais pas de stylobille car, n'est ce pas, quand on part on ne pense jamais d'avoir un accident sans ça on prendrait ce qui faut.
théorie de comptoir... un troupeau de buffles ne peut pas se déplacer plus vite que le buffle le plus lent. et quand le troupeau est pourchassé par un prédateur, ce sont les buffles les plus faibles qui restent à l'arrière et qui meurent les premiers. cette règle de sélection naturelle est une bonne chose pour le troupeau dans son ensemble, puisque la vitesse générale et la santé du groupe augmentent avec la disparition régulière de ses membres les plus faibles. de la même manière, le cerveau humain ne peut pas aller plus vite que le plus lent de ses neurones. or comme chacun le sait, la consommation excessive d'alcool détruit les neurones, mais naturellement ce sont les neurones les plus faibles qui sont attaqués en premier lieu. dans ce sens, la consommation régulière d'alcool élimine les neurones les plus faibles, faisant du cerveau une machine toujours plus rapide et plus efficace. le résultat de cette profonde étude neurologique vérifie et valide la relation causale entre les fêtes de fin de semaine et le rendement des mathématiciens, informaticiens, ingénieurs, économistes, avocats, architectes, stagiaires etc. de cette façon on explique pourquoi, quelques années après la sortie de l'université et après s'être marié, la plupart des professionnels ne peuvent maintenir les niveaux de rendement des étudiants récemment diplômés. seule la minorité de ceux qui persistent dans le régime strict d'une consommation vorace d'alcool peut maintenir les niveaux intellectuels tels qu'ils étaient durant leurs années estudiantines. pour toutes ces raisons, ceci est un appel aux armes. pendant que notre pays est en train de perdre son potentiel intellectuel, nous ne pouvons décemment pas rester à la maison sans rien faire!!! allons au bar !
un professeur déjeune à la cantine quand un étudiant vient s'asseoir en face de lui. le professeur lui dit : un oiseau et un cochon ne déjeunent pas ensemble ! alors je m'envole lui répond l'étudiant !le professeur vert de rage, veut lui coller un zéro pour le contrôle de la semaine prochaine, mais l'étudiant répond parfaitement à toutes les questions. alors le professeur lui pose un petit problème : tu es dans la rue et tu trouves deux sacs, l'un contient des billets de banque et l'autre de l'intelligence, lequel choisis tu? le sac rempli de billets, répond l'étudiant. moi à ta place j'aurais choisi l'intelligence ! les gens prennent toujours ce qu'ils n'ont pas, lui répond l'étudiant !le professeur étouffe sa rage, prend sa copie et y inscrit connard !l'étudiant prend sa feuille, va s'asseoir et au bout de quelques minutes revient : monsieur, lui dit il, vous avez signé, mais vous avez oublié de me mettre une note!
un maire décide de faire repeindre la façade de la mairie. il lance un appel d'offres. on lui présente 3 devis : un breton, un basque et un marseillais.le devis du breton s'élève à 3 millions d'euros, celui du basque à 6 millions, et celui du marseillais à 9 millions.devant de telles différences, il convoque les trois entrepreneurs séparément, pour qu'ils détaillent leurs estimations. le breton dit qu'il utilise de la peinture acrylique pour extérieurs en deux couches pour 1 million, pour les échafaudages, les brosses, équipements divers et assurances : 1 million, et le million restant c'est la main d'œuvre. le basque justifie son devis en disant qu'il est meilleur peintre, qu'il utilise des peintures de polyuréthane en trois couches, dont le coût s'élève à 3 millions. les échafaudages et autres matériels, équipements et assurances coûtent 2 millions, et le million restant c'est la main d'œuvre. le dernier est celui qui gagne finalement l'appel d'offres,le maire estime qu'il présente le devis le mieux justifié.le marseillais lui a présenté comme suit : 3 millions pour vous, 3 autres pour moi, et les 3 restants, nous les donnons au breton pour qu'il nous peigne la façade.
un jeune marié en voyage de noces a quitté son épouse pour aller faire une partie de pêche. sur le bord de la rivière, il rencontre un de ses potes. comment, tu n'es pas avec ta femme ? ben non, tu sais combien j'aime la pêche... tout de même, tu aurais pu rester consommer un peu ton mariage... ben non, elle a une infection vaginale... et tu sais combien j'aime la pêche. d'accord, mais à ce moment là tu pouvais tout de même l'embrasser un peu ? ben non, elle a des abcès dentaires et toutes ses dents sont gâtées... et tu sais combien j'aime la pêche. bon, mais alors pourquoi tu ne l'as pas emmenée faire une promenade ? impossible, elle a un pied bot. et tu sais combien j'aime la pêche. excuse moi, mon pote, mais si elle a autant de problèmes, pourquoi l'as tu épousée ? ben c'est qu'en plus elle a des vers. et tu sais combien j'aime la pêche...
c'est un jeune couple, dont la femme pense être enceinte. au fait chéri, cet après midi je vais voir mon gynécologue pour savoir depuis combien de temps je suis enceinte. ha, c'est bien. tu me téléphoneras au garage pour me dire ce qu'il en est. déception ! le spécialiste lui dit qu'elle n'est pas enceinte mais qu'elle souffre d'aérophagie. de retour à la maison, elle téléphone au garage pour l'annoncer à son mari : allô, bonjour monsieur, je voudrais faire une commission à mon mari pierre, ne le dérangez pas, dites lui simplement que je ne suis pas enceinte mais que je fais de l'aérophagie. merci, au revoir. le soir, le mari rentre du travail, le visage défait, l'air en colère. il s'adresse à son épouse : dis donc, qu'est ce que tu es allée leur raconter au garage ? toute la journée mes collègues de travail n'ont pas cessé de me dire : hé, pierrot ! amène ta biroute, on a un pneu à regonfler !
c'est trop facile de dire qu'il n'y a pas de preuve ; vous n'avez qu'a en constituer, je vous paye pour cela.
la grand mère de toto lui dit: toto, pour que je ne paye pas ta place dans le bus, tu vas dire au chauffeur que tu as 9 ans et pas 10 ans d’accord ? d’accord mamie, répondit totoen montant dans le bus, le chauffeur demande à toto : bonjour mon garçon, quel âge as tu ? j’ai 9 ans monsieur ! et quand auras tu 10 ans ? quand je serai descendu du bus, monsieur !
si on fait un bilan, on a : vodka glaçons attaque les reins !rhum glaçons attaque le foie !gin glaçons attaque le cerveau !whisky glaçons attaque le cœur !il semble que les glaçons soient mauvais pour notre santé !
un homme se présente au cinéma avec un poulet sur l'épaule. il demande à la caissière : deux billets s.v.p. la caissière lui demande alors : le deuxième billet est pour qui ? l'homme de répondre : pour mon poulet bien sûr ! la caissière lui fait remarquer que le cinéma est interdit aux animaux. l'homme se dirige donc à l'arrière du bâtiment et met le poulet dans son pantalon. il retourne alors au cinéma, prend un billet et entre s'asseoir. le poulet étant un peu à l'étroit et commençant à avoir chaud, l'homme ouvrit sa braguette afin que le poulet puisse écouter le film en passant tête par l'ouverture. assise tout près de l'homme, une femme remarque le geste de l'homme et dit à son amie : l'homme à côté de moi vient d'ouvrir sa braguette. sa copine lui répond : tu sais quand on en a vu une ... on les a toutes vues ! et la femme de lui répondre : je sais, mais celle là elle mange mes pop corn...
le concept de la voiture chez microsoft : vous n'avez plus d'essence ? désolé, il faut changer votre voiture...
le monsieur que vous me dites de témoigner changeait tout le temps de coté c'est bien forcé que ça finisse nal.
quel poisson ne fête pas son anniversaire ? le poisson panné !
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
toto demande à sa maman : est ce que je peux avoir du chocolat ? sa maman le regarde avec un air sévère : qu’est ce qu’on dit, toto ? s’il... s’il... ? toto lui répond : s’il en reste ?
c'est une femme qui vient de perdre son mari. dans la famille, il est d'usage de se faire incinérer et non pas enterrer, alors la veuve dit à l'employé des pompes funèbres de prendre contact avec le crématorium. la veillée funèbre a lieu, tout le monde vient bénir le mort, puis vient le moment de conduire le défunt jusqu'au crématorium pour l'incinération. là, madame veuve se rend compte que son mari est habillé d'un costume noir, alors qu'il a toujours détesté le noir. par contre, le bleu était sa couleur fétiche. du coup, la veuve s'adresse tout de suite à l'employé du crématorium et lui dit: tenez! voilà un chèque en blanc. faites ce qu'il faut pour trouver un costume bleu pour mon mari. c'est extrêmement important! comme il n'est pas d'usage de contrarier les personnes dans le chagrin, l'employé dit qu'il va faire le nécessaire. un peu plus tard, pour la levée du corps, la veuve constate que l'employé est parvenu à trouver un costume bleu très joli. elle lui dit alors toute sa joie de voir son mari dans un si beau costume et lui demande combien ce costume a coûté. l'employé répond: en fait, ça n'a rien coûté. une chose amusante s'est produite: au moment où vous êtes partie, on apportait un autre corps, de sexe masculin, de la même corpulence que votre mari, et qui portait un costume bleu. j'ai alors demandé à la veuve de cet homme si cela ne la dérangeait pas de voir son mari incinéré en costume noir plutôt qu'en costume bleu. elle m'a répondu que cela avait peu d'importance. alors, comme elle était d'accord, j'ai inversé les têtes...
quelle est la difference entre le psg et un taxi ? le taxi n'en prend pas plus de 4 à la fois
c'est l'histoire de 3 copain : un médecin, un prêtre et un informaticien. ils jouent au golf et tout, mais ils en ont marre parce que y a un groupe de 4 gars devant eux qui mettent trois heures à finir un trou. alors ils vont demander à un responsable si ils peuvent pas les virer. ils font chier ces gars, dit l'informaticien ! ils sont super lents! faut pas leur en vouloir, dit le responsable. je vous explique. l'an dernier, le parcours de golf a pris feu et ces 4 gars l'ont sauvé au péril de leur vie. malheureusement, au cours de leur sauvetage, ils ont perdus la vue. sur ce, les 3 amis se sentent un peu cons et essayent de se rattraper : je demanderais à un de mes amis ophtalmo de les aider, dit le médecin. je prierais tous les jours pour qu'ils retrouvent la vue, dit le prêtre. et l'informaticien se gratte la tête et dit: ben pourquoi ils jouent pas la nuit?
quelle est la différence entre un curé et un sapin de noël ? aucune. chez les deux, les boules servent de décoration.
deux statues dans un jardin de la ville, l'une masculine et l'autre féminine, se font face depuis plusieurs siècles lorsqu'un jour un ange descend du ciel, et leur murmure: « vous avez été exemplaires pendant toutes ces années et je vais vous faire un cadeau. je vous donne la vie, mais pour une demi heure seulement. » aussitôt les deux statues s'animent et se rapprochent l'une de l'autre. d'un même élan, elles se lancent dans un buisson... on entend quelques bruits d'agitation, des branches qui cassent, des rires, des cris étouffés. au bout d'un quart d'heure, les deux statues ressortent du buisson, le sourire aux lèvres. « il vous reste encore du temps, leur dit l'ange. vous devriez en profiter. » la statue féminine se tourne vers son partenaire et lui dit: « d'accord, mais cette fois, c'est toi qui maintient le pigeon par terre et c'est moi qui lui chie dessus! »
réponse d'un informaticien : un micro ordinateur est de sexe féminin pour les 5 raisons suivantes : a l'exception de son concepteur, personne ne comprend sa logique interne. avant de faire impression, il doit être aperçu. les menus qu'il affiche sont copieux mais beaucoup d'options sont indisponibles. la moindre erreur est stockée en mémoire pour être ressortie au moment le plus inopportun. vous découvrez vite qu'il coûte un budget énorme en accessoires et en maintenance.
un soir, un gars rentre chez lui furax. sa femme l'accueille et lui demande : qu'est ce qui ne va pas mon chou ? je me suis battu avec le concierge! et pourquoi as tu fait ça mon chéri? parce qu'il m'a dit qu'il avait couché avec toutes les femmes de l'immeuble sauf une ! hmmm... je parie que c'est cette mijaurée de mme dupont au troisième!
un adolescent demande à son père : papa, combien coûte un mariage ? le père répond : je ne sais pas mon fils, je paie encore…
un monsieur se tient près d'un pingouin...au loin, il voit un flic et se dirige vers lui : monsieur, je viens de trouver ce pingouin ! que dois je en faire ? bah je sais pas, il faudrait peut être l'emmener au zoo, répond le flic ? ce type de situation ne se trouvant pas expliquée dans le manuel du bon poulet. ok, je vous remercie monsieur l'agent ! le lendemain, le même flic voit au loin le type de la veille toujours accompagné du pingouin. vous deviez pas l'emmener au zoo ? ah mais, si, nous y sommes allés hier ! aujourd'hui, je l'emmène au cinéma !
une petite mandarine rentrant tard un soir dit à sa mamandarine : ne dit pas à papaplemousse que je suis sortie avec joli citron ! il avait une super pêche, et m'a dit que j'avais de belles prunelles, la peau douce comme la mangue et deux petits abricots mûrs à point, bref, qu'avec moi, c'était pas pour des prunes. puis il à eu un zeste déplacé : du coup j'ai rougi comme une framboise et je lui ai dit kiwi. comme nous étions pressés, nous avons croqué la pomme. maintenant, c'est sûr, je vais avoir des pépins, quelle guigne !! en plus, il m'a dit de ne pas ramener ma fraise. je crois que je me suis faite bananée, je vais passer pour la bonne poire auprès des copines : elles melon dit...
une nuit, un grondement se fait entendre. lorsque les gens lèvent la tête, ils aperçoivent l'inimaginable : toutes les étoiles du ciel en train de bouger pour former une phrase. l'humanité retient son souffle devant cet événement historique. les étoiles se figent enfin, et la phrase suivante apparait dans le ciel : qui etes vous? c'est la preuve que les extra terrestres existent ! c'est la folie dans le monde, toutes les guerres cessent ! il n'y a plus de haine ni de tristesse, plus de différences ni de colère. l'humanité toute entière se donne la main, face à ce phénomène. deux semaines après, plusieurs centaines de millions de personnes, de toutes les races, de tous les pays, et de toutes les religions se rendent dans le désert, et se donnant la main, créent la plus grande chaine humaine de l'histoire. elle devient alors visible de l'espace, et forme les mots suivants : nous sommes les terriens l'émotion est fantastique, et l'attente insoutenable. les jours passent, le monde a le regard rivé vers les étoiles en attendant la réponse. dans un nouveau grondement, les étoiles bougent et se remettent à former une nouvelle phrase : c'est pas a vous qu'on parle
vous aurez la possibilité de payer dans l'unité de votre choix, soit en francs, soit en francs. vous déclarez depuis trois ans d'importants revenus que vous ne touchez même pas. si votre nom fait plus de 19 lettres, il faut lui couper la fin. best of des impôts
pendant l'été toto s'ennuie alors son copain lui dit : hé toto, tu viens, on va faire une course avec des escargots! mais tu es bête! tu sais très bien que c'est nous qui allons gagner!
j'ai mal a la tête et on m'a fait une césarienne.
l'homme entre dans un bar avec une autruche derrière lui. comme il s'assied, le patron arrive et prend la commande. l'homme dit : je prendrai une bière. il se tourne alors vers l'autruche et lui demande: et toi ? je prendrai une bière aussi, répond l'autruche. le patron amène les deux bières et dit : cela fera 8 euros, s'il vous plait. le type plonge la main dans sa poche et sort la somme exacte. le jour suivant, l'homme et l'autruche reviennent et l'homme demande une bière et l'autruche demande la même chose. à nouveau, l'homme met la main dans la poche et sort la somme exacte demandée. cela devient une routine, chaque soir les deux reviennent dans le bar. comme d'habitude, demande le patron ? pour changer, je vais prendre un double scotch, dit l'homme. pour moi aussi, dit l'autruche. cela fera 16 euros , dit le patron. à nouveau, l'homme plonge la main dans sa poche et en ressort la somme exacte qu'il place sur le comptoir. le patron ne peut retenir plus longtemps sa curiosité. excusez moi, monsieur, demande le patron. comment arrivez vous à sortir de votre poche la somme exacte à chaque fois ? eh bien, dit l'homme, il y a des années, j'étais en train de nettoyer mon grenier quand j'ai trouvé une vieille lampe. quand je l'ai frottée, un génie est apparu et m'a offert deux souhaits. mon premier souhait a été de pouvoir toujours payer ce qu'on me demandait juste en mettant la main dans la poche et en ressortir la somme exacte. bien joué, répond le patron, la plupart des gens aurait demandé un million de euros ou quelque chose du genre mais ainsi vous serez aussi riche que vous le voulez aussi longtemps que vous vivrez. exact ! que ce soit pour un litre de lait ou une rolls royce, la somme exacte est là, dit l'homme. le patron demande alors : encore une chose, monsieur, et l'autruche ? l'homme répond : c'est là que j'ai merdé : pour mon deuxième vœu, j'ai dit que je voulais une poulette avec des grandes jambes !!
trois amis bergers vont voir le prêtre pour se confesser.le premier dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le deuxième dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le troisième s'avance enfin devant le curé et dit: mon père, j'ai péché. laissez moi deviner, vous avez fait l'amour à une chèvre? non, je me suis déguisé en chèvre !
papa est fâché. toto a eu un zéro à sa rédaction. comment cela se fait il ? d'habitude, tu as de très bonnes notes en rédaction... ben... répond toto fais moi voir ton texte !et papa commence à lire : en me promenant dans la forêt, au détour d'un chemin, j'ai vu un caca tout vert : c'était le caca d'albert. un peu plus loin, j'ai vu un caca tout noir : c'était le caca d'édouard. au pied d'un arbre, j'ai vu un caca tout gris : c'était le caca de denis... mais qu'est ce que c'est que ça, toto ? ben... c'était le sujet quoi !et papa lit le sujet : «c'est dans le besoin que l'on reconnaît ses amis !»
une limace rencontre un escargot et lui dit : nous sommes en crise du logement.
quelle est la différence entre un fou et un psychiatre ? c'est simple, l'un prend sa folie au sérieux, l'autre pas !
un homme rencontre son ami d'enfance, devenu depuis président de la république. il lui dit : président, je viens te trouver pour mon fils. il a entamé des études, mais ça ne marche pas très bien ... que dirais tu de le faire rentrer comme ingénieur dans une de nos entreprises ? il serait bien entouré et apprendrait sur le tas. c'est qu'il n'a pas assez avancé dans ses études... alors je le fais entrer dans un conseil d'administration. c'est moins technique, il faudra juste qu'il me représente. ecoute, pour tout te dire, il n'a même pas le bac. il veut ma place ?
si bill gates devait gagner un centime chaque fois que windows plante... sauf que c'est le cas !
le papa de toto est en colère : toto a eu un zéro à sa rédaction ! il lui demande des explications : comment cela se fait il ? d'habitude, tu as de très bonnes notes en rédaction... ben... répond toto fais moi voir ton texte ! et papa commence à lire: en me promenant dans la forêt, au détour d'un chemin, j'ai vu un caca tout vert : c'était le caca d'albert. un peu plus loin, j'ai vu un caca tout noir : c'était le caca d'édouard. au pied d'un arbre, j'ai vu un caca tout gris : c'était le caca de denis... mais qu'est ce que c'est que ça, dit son papa ? ben... c'était le sujet quoi ! et papa lit le sujet : c'est dans le besoin que l'on reconnaît ses amis!
en union soviétique, un citoyen se présente au poste de la milice et demande à voir le chef pour lui faire une déclaration de la plus grande importance. devant son insistance on l'introduit devant cet important personnage à qui il déclare : camarade, je viens déclarer que mon perroquet s'est échappé. comment ! c'est pour ça que tu me déranges ? pas seulement pour ça, camarade. je voudrais aussi qu'on enregistre ma déclaration. quelle déclaration ? je tiens à affirmer avec force et solennité que je n'ai pas les mêmes opinions politiques que mon perroquet.
un homme écrit à son opérateur téléphonique : cher monsieur, j'ai l'honneur d'accuser réception de votre lettre du 12 avril dernier par laquelle, pour la troisième fois, vous me réclamez le remboursement de l'argent que je vous dois. sachez tout d'abord que je ne conteste nullement ma dette et que j'ai l'intention de vous rembourser aussitôt que possible. mais d'autre part, je vous signale que j'ai encore beaucoup d'autres créanciers, tous aussi honorables que vous, et que je souhaite rembourser aussi. c'est pourquoi, chaque mois, je mets tous les noms de mes créanciers dans un chapeau et en tire un au hasard que je m'empresse de rembourser immédiatement. j'ose espérer que votre nom sortira bientôt. entre temps, je vous prie d'agréer, monsieur, l'assurance de mes sentiments distingues. signature p.s. : votre dernière lettre étant rédigée de manière fort peu courtoise, j'ai le regret de vous faire savoir que vous ne participerez pas au prochain tirage...
dieu parle à moïse sur le mont sinaï. et souviens toi moïse, dit dieu, en ce qui concerne les lois kasher, ne cuisine jamais un veau dans le lait de sa mère. c'est cruel. ohhhhhh! alors on ne doit jamais manger de lait et de viande en même temps ? non, ce que je veux dire, c'est que tu ne dois jamais cuisiner le veau dans le lait de sa mère. mon dieu, pardonne mon ignorance mais, ce que tu veux dire, c'est que l'on doit attendre 6 heures après avoir mangé de la viande si l'on veut manger quelque chose fait avec du lait, de telle manière que les deux ne se retrouvent pas dans l'estomac en même temps ? non moïse, c'est tout simple ce que je veux dire : ne cuisine pas le veau dans le lait de sa mère, et c'est tout ! oh, mon dieu! je t'en prie, ne me blâme pas pour ma stupidité ! mais dis moi plutôt : tu veux dire que l'on doit avoir un jeu de couverts pour le lait, et un jeu de couverts pour la viande, et que si un jour on se trompe de couverts, on devra enterrer ces couverts à jamais et ne plus les utiliser ? ahhhh moïse... fais comme tu veux !
on dit souvent : quand t’es bourré, ne touche jamais un volant . je sais pas vous, mais moi à 2 grammes, j’ai rarement envie de jouer au badminton !
la maman à toto a 3 enfants pim, pam, et... toto !
voici un courrier réellement reçu par le trésor public en 1999. ca pourrait vous donner des idées pour les prochains impôts... monsieur l'agent du trésor public, mon colis a pu vous étonner au départ. alors voilà quelques explications. je vous joins à cette lettre une photocopie de l'article du nouvel observateur intitulé les vraies dépenses de l'etat . vous noterez que dans le quatrième paragraphe, il est précisé que l'elysée a l'habitude de payer des brouettes 5 200 francs, des escabeaux 2 300 francs et des marteaux 550 francs pièce. par ailleurs, un très intéressant article du canard enchaîné dont la bonne foi est bien connue copie également ci jointe , rapporte que le prix des sièges wc du nouveau ministère des finances est de 2 750 francs pièce. vous devant la somme exacte de 13 216 francs pour l'année fiscale qui s'achève, je vous adresse donc dans ce colis quatre sièges wc neufs et cinq marteaux, le tout représentant une valeur de 13 750 francs. je vous engage par ailleurs à conserver le trop perçu pour vos bonnes oeuvres ou bien à utiliser les 434 francs restant pour acheter un tournevis supplémentaire à notre président de la république voir article les vraies dépenses de l'etat . ce fut un vrai plaisir de payer mes impôts cette année, n'hésitez pas, à l'avenir, à me communiquer la liste des tarifs usuels pratiqués par les principaux fournisseurs de l'etat. j.o., un contribuable heureux.
il n'y a pas de théorie de l'évolution. juste une liste d'espèces que chuck norris autorise à survivre.
un vieil homme et sa femme décident de se séparer. avant que le divorce ne soit prononcé officiellement, le juge insiste pour que les époux suivent l'avis d'un conseiller en union maritale, pour essayer une dernière fois de sauver leur mariage. les aînés acceptent, mais dès la première réunion, il est clair qu'il ne sera pas possible d'éviter le divorce. désespéré par tant d'obstination, le conseillé leur demande : monsieur, vous avez 95 ans, et vous madame 93 ans. cela fait 72 ans que vous êtes mariés! pourquoi vous séparer maintenant? la femme répond: cela fait 46 ans qu'on ne peut plus se supporter. mais on a pensé qu'il valait mieux attendre que les enfants meurent avant de divorcer.
un homme se présente au cinéma avec un poulet sur l'épaule. il demande à la caissière : deux billets s.v.p. la caissière lui demande alors : le deuxième billet est pour qui ? l'homme de répondre : pour mon poulet bien sûr ! la caissière lui fait remarquer que le cinéma est interdit aux animaux. l'homme se dirige donc à l'arrière du bâtiment et met le poulet dans son pantalon. il retourne alors au cinéma, prend un billet et entre s'asseoir. le poulet étant un peu à l'étroit et commençant à avoir chaud, l'homme ouvrit sa braguette afin que le poulet puisse écouter le film en passant tête par l'ouverture. assise tout près de l'homme, une femme remarque le geste de l'homme et dit à son amie : l'homme à côté de moi vient d'ouvrir sa braguette. sa copine lui répond : tu sais quand on en a vu une ... on les a toutes vues ! et la femme de lui répondre : je sais, mais celle là elle mange mes pop corn...
trois amis bergers vont voir le prêtre pour se confesser.le premier dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le deuxième dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le troisième s'avance enfin devant le curé et dit: mon père, j'ai péché. laissez moi deviner, vous avez fait l'amour à une chèvre? non, je me suis déguisé en chèvre !
toto a une bonne idée pour sécher l'école. il se fait passer pour malade et appelle sa maîtresse : allo, c'est la maîtresse ? je vous téléphone pour vous dire que toto est malade. et qui est à l'appareil, demande la maîtresse ? c'est mon papa, répond toto !
pourquoi les oiseaux roux ne vont jamais dans l'eau ?parce que les roux coulent...
dans linux il y a un noyau, dans windows des pépins.
il faut faire des enfants quand on est vieux, parce qu'on les emmerde pas longtemps.jean yanne
monsieur, est ce qu'on peut couper une nationale ? c'est pour savoir car l'accident me coupe mon travail le rendant ainsi très ingrat.
dis moi toto, tu n’as pas quelque chose pour moi ? heu... non... de quoi tu parles, répond toto ? eh bien ton bulletin ! oh, ça... je l’ai prêté à paul, le premier de la classe, pour qu’il fasse peur à son père !
vous nous dites ne pas bénéficier de revenus suffisants pour vous acquitter du montant de cet impôt, ce dont j'ai pris bonne note. merci de faire le nécessaire pour trouver des revenus suffisants. best of des impôts
voyant sa mère mettre du talc sur sa petite soeur, toto propose : maman, pendant que tu lui mets la farine, tu veux que je lui casse les oeufs?
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
la prime c'est moi qui la paie et vous remboursez les dégâts à l'autre. tout ça c'est des fumisteries.
deux petits vieux sont assis sur un banc : hé pépé ! ...tu veux aller m'acheter un cône de glace ? d'accord mémé... j'y vais tout de suite ! ecris le sur un bout de papier, tu vas oublier ! mais non, c'est bon!dix minutes plus tard, le pépé revient avec un sandwich : tiens mémé... voilà ! aaaaaaaaarrrrhhh... je savais bien que tu allais oublier... c'est au jambon que je le voulais!
la scène se passe chez le dentiste. une maman accompagne son garçon pour sa première visite, et essaie de le raisonner: allons thomas, obéis à ta maman! ouvre la bouche et fait ahhh juste comme le docteur te l'a demandé ... s'il te plaît, thomes ... ne serait ce que pour que le monsieur puisse retirer ses doigts!
apres le ipod , le isight , le iphone ou encore le imac, steve jobs nous présente la dernière technologie d'apple : le téléchargement légal sous mac, le ilégal !
que fait une baleine lorsqu'on la chatouille ?elle dit : c'est assez ! j'ai le dos fin ! et elle se cache à l'eau...
saviez vous que jésus a été tué par un chat ? il est descendu parmi nous. descendu par minou
pourquoi diana est elle venu en france ?ben pour s'éclater !!
le seul et unique régime à suivre !petit dejeuner :1 pamplemousse 1 tranche de pain complet grillée 25 cl de lait écrémé dejeuner 125 g de blanc de poulet grillé, sans peau150 g d'épinards cuits à la vapeur1 tasse de tisane 1 pépito quatre heures tout le reste du paquet de pépitos 2 cartons de glace haagen dasz, de préférence avecnoisettes, amandes, etc...crème chantilly à volonté diner 2 baguettes grillées, beurrées et frottées d'ail 4 canettes de coca cola 1 grande pizza margherita 3 barres mars au coucher 1 cheese cake picard surgelé juste sorti du congélateur quelques principes pour suivre ce regime 1. ce que vous mangez sans que personne ne le voie ne contient pas de calories. 2. si vous consommez un soda de régime avec un bounty, les calories du bounty sont annulées par le soda de régime.3. les calories de ce que vous mangez en compagnie d'une autre personne ne comptent pas si la personne mange plus que vous. 4. les aliments consommés dans un but thérapeutique n'ont jamais aucune valeur calorique : chocolat chaud, whisky, toasts beurrés et cheese cake picard surgelé. 5. si vous réussissez à engraisser tout le monde autour de vous, cela vous donnera l'air plus mince. 6. les aliments consommés dans les salles de cinéma ne contiennent pas de calories, car ils relèvent de la distraction et non de l'alimentation. exemples : pop corn, chocoletti, fraises tagada, esquimaux glacés. 7. les morceaux de cookies ne contiennent pas de calories. l'action de briser les cookies entraîne une fuite calorique. 8. ce que vous léchez sur les cuillères ou sur les couteaux ne contient pas de calories si vous êtes en train de faire la cuisine. 9. les aliments de même couleur ont le même nombre de calories. exemples : épinards et glace pistache ; mayonnaise et purée de pommes de terre. 10. la couleur chocolat est la couleur alimentaire universelle. on doit substituer le chocolat à tout autre colorant alimentaire. 11. ce que l'on consomme debout ne contient jamais de calories. ce phénomène est dû à la gravité et à la densité de la masse calorique. 12. ce que vous prenez dans l'assiette de votre voisin ne contient jamais de calories. en effet, les calories d'une autre assiette appartiennent au possesseur de cette assiette et s'accrochent donc à celle ci nous savons tous combien les calories s'accrochent .
un jeune homme va consulter une voyante pour connaître son avenir : malheureusement, lui dit elle, vous allez susciter la colère d'une fée qui vous jettera un mauvais sort en vous transformant en grenouille. mais c'est terrible ! heureusement, vous attirerez l'attention d'une charmante jeune fille qui voudra tout savoir sur vous. ouf ! malheureusement, cela va se produire dans une école de vétérinaires, lors d'un cours de dissection...
john wayne traverse les états unis en voiture. il s'arrête dans une station service pour satisfaire ses besoins naturels. au bout de quelques instants, il ressort des toilettes trempé de la tête aux pieds. mais que vous est il arrivé, demande le pompiste ? toujours pareil, répond john wayne... avec vos toilettes en plein air, dès que je commence à pisser, tous les autres se retournent en disant : t'as vu c'est john wayne ... et je me retrouve trempé.
c'est une société qui cherche un comptable. elle passe une annonce et trois candidats se présentent. le recruteur fait entrer le premier candidat. c'est un homme a l'air austère. bonjour monsieur. nous allons nous permettre de tester vos capacités, pour voir si vous avez le bon profil. une place de comptable, c'est sérieux. pouvez vous compter jusqu'à dix ? mais, bien sûr: une deux, une deux, une deux... ouh là là, c'est pas terrible. que faisiez vous avant ? j'étais adjudant dans l'armée de terre. écoutez, on vous écrira. la deuxième personne entre à son tour. c'est une femme, un peu niaise. bonjour. je vais vous demander de compter jusqu'à dix : facile : un trois cinq sept neuf... dites donc, c'est pas fameux. que faisiez vous avant ? pervenche, mais je suis toujours restée sur les côtés impairs. eh bien on vous écrira. le drh commence à être un peu tendu. il fait entrer le dernier candidat : bonjour monsieur. êtes vous capable de compter jusqu'à dix ? sans problème: un deux trois quatre cinq six sept huit neuf et dix formidable ! vous avez l'air du comptable idéal. et... vous pouvez continuer ? oui: valet, dame, roi... aie aie aie, ça se gâte, qu'est ce que vous faisiez avant ? employé des postes !
un riche se trouve à l'hôpital, victime d'une tumeur du cerveau. comme il est riche, on lui propose de tenter une greffe. il est d'accord. on lui propose d'abord le cerveau d'un conseiller national, pour 60 000 euros. il demande s'il n'a pas un cerveau plus évolué. le docteur lui propose alors le cerveau d'un physicien du cern, pour 80 000 euros. le riche est tenté mais demande quel serait le haut de gamme absolu dans ce domaine. le médecin lui dit : nous avons si vous voulez le cerveau d'un haut fonctionnaire de l'onu, mais pour 120 000 euros. le malade s'étonne : comment pouvez vous demander si cher pour un cerveau de fonctionnaire ? le médecin lui répond : mais c'est parce qu'il n'a pas encore servi !
comme vous le savez, socrate était réputé pour sa sagesse. un jour qu'il se promenait sur l'agora, il fut abordé par un quidam qui l'interpella ainsi : socrate ! sais tu ce que je viens d'apprendre a propos d'un de tes élèves ? attention ! lui dit socrate, avant de dire quoi que ce soit, il faut que tu passes un certain test. je l'appelle le test du triple filtre... triple filtre ? oui. avant que tu ne me parles d'un de mes élèves, ce serait bien que tu filtres ce que tu vas dire... le premier filtre est le filtre verite. es tu absolument certain que ce que tu vas me dire est vrai ? euh... c'est a dire... non. je l'ai juste entendu dire... bien, tu n'es donc pas certain que ce que tu vas dire est la vérité. le second filtre est la bonte. ce que tu as à me dire est il bon pour mon élève ? ben... pas exactement... donc, tu veux me dire quelque chose de désagréable pour mon élève sans être sur que c'est vrai. essayons le troisième filtre, si tu veux bien. il s'agit du filtre de l'utilite. ce que tu veux me dire est il utile pour moi ? c'est difficile a dire, plutôt non, en réalité... tu m'accorderas donc que tu souhaites me confier quelque chose de désagréable sur mon élève, qui ne me sera d'aucune utilité et dont tu n'es pas sur que ce soit vrai. ne crois tu pas qu'il vaudrait mieux, dans ce cas, te taire ? si, socrate, je vois bien que tu as raison. je me tairai donc.
nous sommes en plein centre de la corse. un père parle à son fils qui se marie aujourd'hui : dis, mon fils, il faut que je te parle ! oui, papa ce soir, après la noce, tu vas rentrer dans ta maison avec ta femme. il faut que je t'explique certaines choses, oui, papa premièrement, tu vas prendre ta femme dans tes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! bien, papa ensuite, tu vas aller prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! oui, papa puis, tu reviens dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau ! c'est vrai, papa là, tu va regarder ta femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! oh oui, papa enfin, tu t'occupes de ta femme toute la nuit, parce qu'un corse, c'est amoureux ! tu m'as compris, mon fils ? oui, oui, papa et la noce se passe joyeusement. le lendemain, le père rencontre son fils dans le village : alors, mon fils, comment c'est passé cette nuit ? oh très bien papa. tout d'abord j'ai pris ma femme dans mes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! ensuite, je suis allé prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! c'est bien, mon fils, et après ? après, je suis revenu dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau, et j'ai regardé ma femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! c'est bien, mon fils, et après ? après, j'ai embrassé ma femme partout, parce qu'un corse, c'est amoureux, et je me suis masturbé parce qu'un corse s'est autonome et indépendant !
deux fous s'apprêtent à se coucher. l'un d'eux met un verre plein et un verre vide sur sa table de nuit. pourquoi tu fais ça ? demande l'autre fou. parce que quand je me réveille la nuit, des fois j'ai soif et des fois j'ai pas soif.
mettez moi en prison, dit un homme qui vient de pénétrer, hors d'haleine , dans un commissariat, j'ai tiré à coups de revolver sur ma femme. elle est morte ? questionne l'un des agents. si elle était morte, répond l'homme, croyez vous que j'aurais besoin de me réfugier ici ?
un cow boy entre, en furie, dans un bar. il hurle : qui a peint mon cheval en vert ? un colosse, qui porte quatre rangées de revolvers autour de la taille, s'avance : c'est moi... pourquoi ? heueueu... c'était pour vous demander... quand est ce que vous passez la deuxième couche ?
deux copains rentrent chez l'un d'eux, complètement ivres. le propriétaire de l'appartement dit à son ami : chut, pas de bruit, ma femme doit sûrement dormir ! et, en passant devant la chambre à coucher entrouverte, le copain dit à son pote : t'as vu que ta femme est en compagnie d'un autre mec ? l'autre répond : chut... tais toi, je n'ai que deux bières au frais !
toto entre à la cuisine en pleurant, sa maman lui demande la raison de son chagrin. papa a cabossé la voiture en sortant du garage. mais c'est une raison de rire, et non de pleurer. c'est ce que j'ai fait, alors il m'a battu.
un fou téléphone à un autre fou : allo ? je suis bien au 60 13 28 ? non monsieur, vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone!
deux jedis discutent. j'aurais dû écouter ce que me disait mon maître quand j'étais padawan... et qu'est ce qu'il te disait ton maître ? je ne sais pas , j'ai pas écouté...
trois curés sont ensemble à la pêche. pour parler, l'un d'eux dit : puisque nous sommes seuls ici avec dieu, nous pouvons peut être nous raconter nos plus grands péchés. cela nous soulagerait et nous permettrait peut être de surmonter nos fautes. les deux autres sont d'accord, et l'un commence : je suis alcoolique. chaque dimanche, j'attends avec impatience la fin du prêche pour aller boire ma bouteille de whisky. le deuxième : j'aime les femmes. chaque dimanche, j'attends avec impatience la fin de la messe pour aller draguer une jeunette au bar. le troisième, celui qui avait proposé la confession : j'adore les ragots. et ce dimanche, j'attends avec impatience qu'on rentre en ville...
l'état de santé de l'arrière grand mère est alarmant. la famille appelle le médecin, qui ausculte la malade devant, derrière, lui palpe le ventre, lui prend sa température, rédige son ordonnance et s'en va.voyant sa fille se préparer à sortir, la vieille lui demande: où vas tu, ma fille? chercher des médicaments. ah! c'était un docteur! je le trouvais bien hardi pour un curé...
le père noël chez le psychiatre : docteur, aidez moi! je ne crois pas en moi même!
la mère de julie lui demande : julie tu prêtes ta luge à ton petit frère ? oui maman, lui il la prend pour monter et moi pour descendre !
pourquoi les éléphants sont ils gros, gris et ridés ? parce que s'ils étaient petits, blancs et lisses ce seraient des aspirines...
quelle est la différence entre bill gates et dieu?c'est que dieu, lui, ne se prend pas pour bill gates.
qu'est ce qu'on obtient si on croise un pitbull et un yorkshire ? un yorkshire mort...
tu connais la blague à deux balles ? elle tue !
un enfant dit à sa mère : maman, ta copine est là ! laquelle, répondit la mère ? celle que tu dis qu'elle est moche car elle une grosse bouche en forme de bouteille...
que dis raphael quand on lui dit merci ? de nadal...
jm messier bouffe son acte de naissance... il arrive devant st pierre, qui lui indique, contre toute attente, qu'il va au paradis. notre jean marie inter national se frotte les mains d'aller ouvrir enfin les portes du paradis, malgré le mal qu'il a fait à tous les artistes français. c'est alors qu'en ayant entrouvert la porte, il aperçoit d'immenses flammes et des cris d'angoisse ; il referme prestement la porte, en se tournant vers st pierre : vous avez dû vous tromper de porte ! ca ressemble plutôt à l'enfer ! et st pierre de lui répondre : ah, vous ne saviez pas ? on a fusionné...
c'est un chat qui rentre dans une pharmacie et qui demande du sirop pour ma toux matou .
c’est un mec qui entre dans un bar en marchant sur les mains. il réussit à s’assoir péniblement est demande une bière au serveur. ce dernier lui demande : pourquoi marchez vous sur les mains ? c’est ma femme, elle m’a dit de ne plus poser un pied dans un bar !
c'est une femme qui passe toutes ses soirées pendue au téléphone avec ses copines. mais cette fois là, la femme fait un appel et raccroche après à peine 15 minutes. son mari lui demande: qu'est ce qui se passe, tu t'es fâchée avec une copine ? tu n'as même pas parlé une heure aujourd'hui ! je sais, je me suis trompée de numéro!
après un an de mariage, un couple se présente à l'hôpital pour la naissance de leur premier enfant. le monsieur a 82 ans et la future mère 23 ans. l'infirmière sort de la salle d'accouchement pour féliciter le vieil homme et lui dit: félicitations c'est un garçon... il est superbe. comment faites vous à votre âge?» le vieil homme sourit et dit: « toujours garder le moteur en marche ! » l'année suivante, le couple se présente à l'hôpital pour la naissance de leur deuxième enfant. la même infirmière s'occupe de l'accouchement et sort pour féliciter le vieil homme. le vieil homme sourit et dit encore: « toujours garder le moteur en marche, madame... » souriante, elle aussi, l'infirmière lui donne une petite tape sur l'épaule et lui dit, « je crois qu'il est temps de changer l'huile, celui ci est noir. »
le professeur d'histoire interroge toto sur la leçon de la veille : toto, peux tu me dire ce qui s'est passé en l'an 1111 ? heu... l'invasion des huns, m'sieur...
bill gates meurt.il se retrouve au paradis où st pierre le reçoit assez sèchement. désolé monsieur gates mais vous êtes un cas particulier, et le maître dieu désire vous voir expressément.ce bill gates est donc reçu par dieu : monsieur gates, j'ai été très fâché vous lorsque vous vous êtes pris pour moi. cependant, je ne vous en veux pas.car, lorsque je vous ai vu essayer de faire des miracles avec windows xp, là je me suis franchement marré !
comment appelle t on les petits d'une oie? les noisettes.
c'est un type qui veut faire du music hall et qui va voir un imprésario. bonjour, je peux vous chanter la marseillaise avec mon derrière. je suis pétomane, commence l'artiste. allez y, réponds l'imprésario. le mec baisse son pantalon, se tourne et rien ne vient. il insiste, insiste... d'un seul coup, prrrrrt : il recouvre le bureau de l'imprésario d'une chiasse immonde ! espèce de salopard..., hurle l'imprésario. bon, bon, si on ne peut même pas s'éclaircir la gorge...
a l'occasion de leur dixième anniversaire de mariage, un homme offre à sa femme un voyage entièrement payé en floride. la femme est émue : comme c'est romantique! après 10 ans tu m'offres un si beau cadeau, je me demande ce que j'aurai pour nos 20 ans de mariage ! sur ce, l'homme répond : bof, j'irai peut être te chercher !
l'amour sans philosopher ? c'est comme le café : très vite passé. serge gainsbourg
un bègue entre chez un marchand d'oiseaux. il regarde les perroquets. il y en a bien une 20ène. et puis il dit : je vouvou… jeje… je voudrais un pépépé… un perro… un pépé… un roro… un… monsieur, je ne vous comprends pas, dit le vendeur. jeje… je vous didididi… dis que je vouvou… voudrais ach…acheache… acheter un pépépé… alors le vendeur le prend par l'épaule et il le raccompagne à la porte : ecoutez, monsieur, si vous restez ici une minute de plus, vous allez me gâter ma marchandise !
la maman de toto est en colère contre lui. elle lui dit : comment as tu pu dire à tante georgette qu'elle était si bête ? vas vite la retrouver et lui dire que tu regrettes ! toto s'exécute et va voir sa tante : tante georgette, je regrette que tu sois si bête !
chuck norris ne dort pas. il attend.
nous sommes au temps de la présidence de françois mitterrand. un jour, il avait invité le chancelier allemand helmut kohl à dîner à son domicile.la soirée s'éternise un peu. helmut kohl, dont le programme du lendemain est très chargé souhaite quitter tôt la table. alors que mme mitterrand est affairée à la cuisine, helmut se lève et dit à françois : j'aimerais faire mes adieux à votre épouse, cher françois. et mitterrand lui répond: si vous saviez à quel point j'aimerai pouvoir faire la même chose!
dans un cottage anglais, un vieux couple est assis près du feu. le mari lit son journal pendant que sa femme boit le thé. darling ? hmmm ? darling, si jamais je venais à mourir, penseriez vous à vous remarier ? oh ! my goodness, je crois bien que oui, à vrai dire ! quelques gorgées de thé plus tard : darling ? hmmm ? darling, si jamais vous vous remariiez, habiteriez vous notre maison avec votre nouvelle femme ? oh ! my goodness, je crois bien que oui, à vrai dire ! la tasse de thé bue entièrement : darling ? hmmm ? darling, si jamais vous jouiez au golf avec votre nouvelle femme, utiliseriez vous mes clubs de golf ? oh ! my goodness, certainement pas, elle est gauchère !
un garçon demande à sa mère : maman, qui est mon père ? le père noël, répond la mère, hargneuse. comment ça, s'étonne le gamin. comment ça ? il est venu la nuit, il m'a fait un cadeau, et on ne l'a plus jamais revu !
un couple de jeunes mariés se prépare pour la nuit de noces... le nouveau mari se déshabille et dit : recule toi ma chérie, je ne sais pas de combien ça s'allonge !
contemplant avec intérêt son mari qui s'efforce de planter un clou pour y attacher un tableau, sa femme lui dit : ton marteau me fait songer à la foudre. le bricoleur répond : parce qu'il en a la rapidité, n'est ce pas ? non, parce qu'il ne frappe jamais deux fois au même endroit !
c'est un monsieur qui monte dans le bus et qui voit un autre monsieur qui a une banane dans chaque oreille. le premier s'approche et lui dit : vous avez une banane dans chaque oreille, monsieur. et l'autre : pardon ? je dis : vous avez une banane dans chaque oreille. et l'autre : excusez moi ? bon sang, je dis que vous avez une banane dans chaque oreille ! et l'autre : mais parlez plus fort, vous voyez bien que j'ai une banane dans chaque oreille !
c'est un papi de 70 ans qui s'assied dans le cabinet de consultation d'un chirurgien spécialiste du rachis. il lui dit : vous savez, docteur, j'ai fait l'amour dans les voitures les plus luxueuses et les plus sportives. ça doit bien faire un millier de voitures différentes ! hmmm, et maintenant, je suppose que l'arthrose consécutive à toutes ces séances de jambe en l'air vous fait atrocement souffrir ? mon dieu, non ! c'est seulement que j'avais dans l'idée de vous emprunter votre lamborghini !
un maire décide de faire repeindre la façade de la mairie. il lance un appel d'offres. on lui présente 3 devis : un breton, un basque et un marseillais.le devis du breton s'élève à 3 millions d'euros, celui du basque à 6 millions, et celui du marseillais à 9 millions.devant de telles différences, il convoque les trois entrepreneurs séparément, pour qu'ils détaillent leurs estimations. le breton dit qu'il utilise de la peinture acrylique pour extérieurs en deux couches pour 1 million, pour les échafaudages, les brosses, équipements divers et assurances : 1 million, et le million restant c'est la main d'œuvre. le basque justifie son devis en disant qu'il est meilleur peintre, qu'il utilise des peintures de polyuréthane en trois couches, dont le coût s'élève à 3 millions. les échafaudages et autres matériels, équipements et assurances coûtent 2 millions, et le million restant c'est la main d'œuvre. le dernier est celui qui gagne finalement l'appel d'offres,le maire estime qu'il présente le devis le mieux justifié.le marseillais lui a présenté comme suit : 3 millions pour vous, 3 autres pour moi, et les 3 restants, nous les donnons au breton pour qu'il nous peigne la façade.
madame est en train de lire son courrier au petit déjeuner. tout à coup, elle lance à son mari un regard soupçonneux : je suis en train de lire une lettre de ma mère. elle dit qu'elle ne peut pas accepter notre invitation à venir passer quelques jours ici à la maison... elle dit qu'elle a l'impression qu'on ne veut pas vraiment d'elle. peut être peux tu m'expliquer ce qu'elle veut dire par là ? je t'avais dit de lui envoyer un petit mot pour lui dire qu'elle pouvait passer à sa convenance, qu'est ce que tu lui as écrit ? ben... heu... c'est à dire que... voilà, en fait, je ne savait pas comment écrire à votre convenance alors j'ai remplacé par ça par à vos risques et périls !
dis maman, tu tricotes drôlement vite ! je me dépêche avant que ma pelote de laine soit finie !
c'est un homme qui n'a qu'une heure pour manger et qui se retrouve dans un restaurant italien. comme le restaurant est plein, le serveur lui demande de patienter. une demi heure passe et l'homme commence à se demander si finalement il aura le temps de manger quelque chose. il aperçoit alors à la table d'à côté un homme, plongé dans son journal, devant un plat de spaghettis bolognaise, encore fumants... l'homme s'installe discrètement en face du lecteur et dévore les pâtes d'une traite. c'est à ce moment qu'au fond du plat, il découvre un peigne, dégoûtant, ignoble, rempli de vermine. aussi sec, il vomit dans l'assiette ce qu'il vient d'ingurgiter, puis la repousse discrètement devant le lecteur, qui n'a toujours pas bougé. alors, l'autre gars baisse alors son journal et lui dit : vous aussi vous avez trouvé le peigne ?
une diététicienne donnait une conférence devant un grand auditoire. tout le matériel que nous mettons dans notre estomac est assez pour vous avoir presque tous tué dans quelques années. la viande rouge est affreuse. les liqueurs gazeuses usent les parois de l'estomac. les mets chinois sont pleins de msg. les légumes peuvent être désastreux, et personne ne réalise les méfaits à long terme de consommer l'eau qui est pleine de germe. mais il y a une chose qui est encore plus terrible et dangereuse que nous tous avons ou mangerons un jour. il y a t il quelqu'un dans la salle qui pourrait me dire quel aliment qui peut causer le plus de malheur et de souffrance après en avoir consommer ? un homme de 75 ans, assis dans la première rangée se lève et dit alors : si, le gâteau de noce !
il était normand pas sa mère et breton par un ami de son père.alphonse allais
un gars va chez son psy comme toutes les semaines et il lui dit : dites moi docteur, vous vous souvenez, la fois dernière, vous m'avez parlé des lapsus révélateurs ? eh bien hier soir, j'en ai fait un étonnant : alors que nous dînions avec ma belle mère, j'ai voulu lui dire pouvez vous me passer le sel belle maman ? et à la place je lui ai dit espèce de vieille pimbêche, tu m'as pourri la vie !
deux copains rentrent chez l'un d'eux, complètement ivres. le propriétaire de l'appartement dit à son ami : chut, pas de bruit, ma femme doit sûrement dormir ! et, en passant devant la chambre à coucher entrouverte, le copain dit à son pote : t'as vu que ta femme est en compagnie d'un autre mec ? l'autre répond : chut... tais toi, je n'ai que deux bières au frais !
un couple arrive dans un hôtel. le groom monte leurs bagages dans la chambre et demande au monsieur : avez vous besoin de quelque chose ? non merci. et pour votre femme ? ah vous faites bien de m'y faire penser ! montez moi une carte postale et un timbre.
un petit garçon paysan et son père visitent un centre commercial. ils sont abasourdis par presque tout ce qu'ils voient , et plus particulièrement par deux murs brillants de couleur argent qui peuvent s'ouvrir en deux et se refermer. le petit garçon demande : c'est quoi, père? le père n'ayant jamais vu d'ascenseur auparavant, répond : fils, je n'ai jamais rien vu de tel dans ma vie. je ne sais pas ce que c'est. alors que le petit garçon et son père regardent avec admiration, une vieille femme dans un fauteuil roulant avance jusqu'aux murs et appuie sur un bouton. les murs s'ouvrent et la dame roule dans la petite salle. les murs se ferment et le petit garçon et son père regardent les chiffres défiler séquentiellement sur un cadran au dessus des portes. ils continuent de regarder jusqu'à ce que les chiffres se mettent à défiler dans l'ordre inverse. les murs s'ouvrent à nouveau et une très belle jeune femme de 24 ans sort. alors, le père murmure à son fils: va vite chercher ta mère ! .
un étudiant rentre chez ses parents après plusieurs mois passés à l'étranger. il commence à raconter son séjour, jusqu'à ce que l'heure du repas arrive. je vais mettre la table dit il à sa mère. en ouvrant le frigo, le fiston trouve la playmate de la page centrale d'un play boy scotchée à l'intérieur. dis maman, c'est quoi ça? demande le gosse en souriant. oh, j'ai mis cette photo là pour me rappeler de ne pas trop manger. comme ça, à chaque fois que je vais au frigo, je vois quel corps j'aimerais avoir et ça marche? demande son fils incrédule oui et non, poursuit la mère. moi j'ai perdu cinq kilos, mais ton père en a pris dix!
un jour ou son mari est en retard du travail, une femme, très anxieuse appelle sa mère au téléphone: je suis sure qu'il voit une autre femme ! pourquoi tu vois toujours le pire ? peut etre a t il simplement eu un accident mortel...
ma chérie tu vas être obligée de préparer tes affaires et de partir... pourqui ? je t'ai jouée au poker, et je t'ai perdue. mais d'habitude tu gagnes tout le temps ! comment as tu fait ??? oh ben ! j'ai triché !!
deux stormtroopers se promènent sur une plage. soudain, ils aperçoivent jabba. l’un d’eux dit : demi tour ! nous sommes sur une plage nudiste !
quelle est la différence entre nelson mandela et un membre du gouvernement français ? nelson mandela a été en prison avant d'être élu.
un inconnu a tracé, en pissant sur la neige, dans le parc de l’élysée, ce message : « le président est nul ! »furieux, le président de la république ordonne qu’on fasse des recherches pour démasquer le coupable. une semaine plus tard, le ministre de l’intérieur rend ses conclusions : j’ai deux nouvelles pour vous, monsieur le président. une bonne et une mauvaise. la bonne d’abord ! l’analyse d’urine nous a permis de trouver le coupable : il s’agit de votre premier ministre. et la mauvaise ? l’analyse graphologique est formelle : c’est l’écriture de votre femme...
la seule chose qui arrive à la cheville de chuck norris... c'est sa chaussette.
un homme aborde une femme dans une boîte de nuit: lui : et si on allait prendre un dernier verre ? elle : oh pourquoi ne pas aller directement chez toi ? lui : c'est vrai vous êtes d'accord ? elle : ok bonne nuit.
un enfant rentre de l'école et dit à sa maman : maman, tout le monde me dit que j'ai des grandes oreilles !sa mère lui répond : mais non, mon lapin...
un automobiliste qui parcourt la campagne. il voit le panneau suivant : réduisez à 80 km il adapte sa vitesse. puis un peu plus loin : réduisez à 50 km là il se dit que c'est un peu abusé, mais il s'adapte. puis un peu plus loin : réduisez à 10 km là il se dit que c'est franchement pas possible : il va y passer la nuit. mais bon il descend alors à 10 km h.et puis enfin, il voit un dernier panneau : bienvenue à réduisez !
un homme consulte son médecin parce qu'il a souvent mal au côté gauche de sa poitrine. le praticien lui fait une radio et conclut : vous avez l'oesophage décalé ! une petite intervention est nécessaire pour le remettre à sa place. un mois après l'opération, le patient revient voir le médecin et se plaint : docteur, je vais bien, mais j'ai tout le temps très chaud maintenant ! c'est normal... désormais vous avez l'oesophage central !
quand la tartine de chuck norris tombe, la confiture change de côté.
les papiers, j'an ai pas, j'ai eu les soins sans croire que ça allait servir et je les ai jetés, j'ai aussi jeté votre chèque par inobservance il m'en faudrait un autre pareil et cette fois je les mettrai de coté. comptez sur moi pour observer vos consignes.
c'est ben laden qui téléphone à bush : allô, missié bush ?c'est oussama ici ! alors voilà, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous... qu'èss ki ti veux d'abord ? yeahhh, alors vas y, commence par la bonne là ! la bonne nouvelle, c'est que j'en ai marre de tout ça, jé mi rends ! aaah, c'est bien ça ! et c'est quoi la mauvaise alors ? aaah li mauvaise nouvelle, c'est ki jé viens en avioooon.
deux mamans discutent devant l'école : votre fils joue du piano, votre fille du trombone, votre femme apprend le chant. et vous ? moi, j'apprends à supporter le bruit.
quel différence entre une bière américaine et un couple qui copule sur la plage ? aucune, tous les deux sont très proches de l'eau.
maman est très en colère après son fils pierre : je t'interdis d'aller chez alain. ton copain est trop mal élevé ! dis maman, comme je suis bien élevé, alain peut venir chez nous, alors ?
c'est le jugement dernier. dieu dit : je veux que les hommes se mettent en 2 colonnes. l'une pour ceux qui, sur terre, ont dominé leur femme. l'autre pour ceux qui furent dominés par leur femme. je demande à toutes les femmes de suivre st pierre par le guichet d'admission automatique. aussitôt dit, aussitôt fait! quand dieu revient, les femmes sont parties et il y a 2 colonnes. celle des hommes dominés par leur femme mesure 100 km ! dans celle de ceux qui ont dominé leur femme il y a un seul homme! dieu se met en colère et dit : honte à vous. je vous ai créés à mon image et vous avez tous été soumis à vos eve ! regardez le seul de mes fils qui soit resté digne et qui est ma fierté. dis leur mon fils, comment as tu fait pour être le seul dans cette colonne ? bah je ne sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre là.
dans un restaurant : un autre sucre garçon, s'il vous plaît... mais c'est le 5ème que je vous apporte ! ce n'est pas de ma faute s'ils fondent tous !
avez vous remarqué que le correcteur d'orthographe de windows ne connaissait pas le mot linux et que celui de linux ne connaissait pas le mot windows ?
agacés par l'éternel optimisme de francis, qui en toutes circonstances, déclare : cela aurait pu être pire ! ses amis décident de le guérir de cette fâcheuse manie en inventant une histoire horrible qui le laissera sans voix. un jour donc, l'un deux lui demande : tu ne pas sais ce qui est arrivé à pascal ? figure toi qu'hier soir, il a trouvé sa femme couchée avec un autre homme. il les a tués tous les deux avant de retourner l'arme contre lui. c'est affreux, mais cela aurait pu être pire ! comment ça, pire ?? oui, si cela s'était passé la veille, c'est moi qui serait mort ...
un squelette rentre dans un bistrot. vous désirez, lui demande le barman ? une bière et une serpillère !
deux copains discutent dans un bar : j'en ai marre, ça fait la deuxième fois qu'on me pompe ma cuve à mazout en deux ans; pourtant la bouche de remplissage est cachée sous une vasque de fleurs ! moi j'ai résolu le problème, j'ai acheté un gros bouchon rouge avec mazout marqué dessus en blanc. t'es fou, ils n'ont même plus à chercher ! et non ! le tuyau n'est pas relié à ma cuve à mazout mais à ma fosse septique, ca fait trois fois qu'on me la vide en six mois !
c'est une femme qui est à l'article de la mort. son mari lui tient la main, près du lit. le mari a des larmes qui coulent doucement le long de ses joues. bref, c'est triste.la femme essaie de parler: chéri...le mari l'interrompt: chut ne parles pas.mais la femme insiste de sa voix fatiguée et chevrotante: chéri, laisse moi parler. je dois t'avouer quelque chose ...le mari tout en sanglots: tu n'as rien a avouer. tout va bien.la femme: non, tout ne va pas bien. il faut que je t'avoue une chose sinon je ne pourrais pas mourir en paix: je t'ai trompé ! le mari lui sert alors la main avec affection et répond: ne te préoccupe pas de ça. je suis au courant. pourquoi t'aurais je empoisonnée sinon ?
toto a du mal à comprendre l'arithmétique. la maîtresse essaie de lui faire comprendre grâce à des exemples : toto, si tu plonges la main dans ta poche de droite et que tu trouves une pièce de 1 euro; puis si tu plonges ta main gauche dans ta poche de gauche et que tu trouves une autre pièce de 1 euro, qu'est ce que tu auras ? le pantalon de quelqu'un d'autre madame.
la maîtresse dit à la classe : nous avons presque retrouvé ce qu’étaient les mots soulignés dans le texte. nous avons classé les adjectifs et les noms. mais il nous reste une série de mots dont on ignore la nature ! rappelez vous on en a déjà parlé pourtant ! « je me lave, tu te brosses, il se peigne, nous nous nettoyons, vous vous savonnez, elles se douchent », qu’est ce que c’est ? moi je sais, dit toto ! ah oui, toto! et c’est quoi ? c’est dimanche !
deux mamans discutent: moi, mon bébé, ça fait trois mois qu'il marche. et bien ! il doit être loin maintenant.
un soir au dîner, la petite dernière demande à son père : papa, pourquoi t'es toujours tout rouge ? ben tu vois ma fille, c'est l'été, et en mobylette, tu prends des coups de soleil et ça te donne la peau toute rouge.la fillette opine du chef mais ne paraît pas totalement convaincue. mais papa, en hiver aussi t'es tout rouge... oui ma fille mais en hiver il fait froid. sur la mobylette, le froid et la vitesse ça te fait la peau toute rouge.alors la mère, excédée, saisit la bouteille de pastis et la tend à sa fille : tiens, passe la mobylette à ton père !
un papi et une mamie de 80 ans vont chez mcdo par une soirée d'hiver. le papi et la mamie passent à la caisse, paient le repas et vont s'installer à une table. sur le plateau de papi se trouvent un hamburger, un paquet de frites et un coca. papi déballe le hamburger et le coupe en 2, il fait aussi la même chose pour les frites.il place une moitié devant sa femme et l'autre moitié devant lui. il prend une gorgée de coca et donne ensuite son verre à sa femme qui en fait autant et qui replace le contenu du coca restant entre elle et son mari. l'homme commence à entamer sa part de hamburger, frites.un jeune qui observe la scène depuis leur arrivée pense qu'ils n'ont pas les moyens de s'offrir un vrai repas chacun, il s'approche de leur table et, un peu gêné, leur propose de leur offrir un autre repas. papi le remercie et lui répond que tout va bien et qu'ils sont habitués à tout partager.puis les gens autour d'eux s'aperçoivent que mamie n'a encore rien touché et que de son côté, le mari est presque à la fin de son repas. le jeune homme les supplie une dernière fois d'accepter. cette fois, c'est mamie qui lui répond que ce n'est pas nécessaire, qu'ils sont habitués à tout partager. a ce moment là, papi a terminé son repas et s'essuie la bouche.le jeune homme dit à mamie : madame, pourquoi ne mangez vous pas ? vous dites que vous partagez tout... je ne comprends pas ?et la dame répondit : j'attends les dents !
que dit bill clinton quand il a une tache blanche sur son pantalon ? non d'une pipe...
chuck norris peut casser trois pattes à un canard.
98 des adultes ne croient plus au père noël, les autres sont abonnés au psg.
le petit pierre demande à sa mère : maman, tu dis que nos voisins sont du midi. mais nous, on est du matin ou du soir ?
être homme politique, c'est être capable de dire à l'avance ce qui va arriver demain, la semaine prochaine, le mois prochain et l'année prochaine, etc...c'est aussi être capable, après, d'expliquer à tout le monde pourquoi rien de tout cela ne s'est produit.
jésus décide d'aller faire un tour au paradis afin de retrouver joseph, son père qu'il n'a pas revu depuis sa crucifixion. jésus va de nuage en nuage quand soudain il aperçoit un petit vieux assis tranquillement en train de sculpter un morceau de bois. jésus s'approche alors du petit vieux et lui dit : bonjour, c'est joli ce que vous faites, était ce votre métier sur terre de sculpter du bois ? oui, j'étais charpentier. ah... et aviez vous des enfants ? oui, j'ai eu un fils sans avoir pour autant fécondé une femme. mon fils a eu une destinée extraordinaire et il est encore très connu sur terre. en entendant ces paroles jésus a les larmes qui lui montent aux yeux. il met la main sur l'épaule du petit vieux et lui dit avec émotion : papa ! et le petit vieux répond: pinocchio !
c'est bientôt noël à ajaccio. le père dit au petit dominique antoine, cinq ans : doumé, as tu fais ta lettre au petit jésus pour lui commander tes cadeaux de noël ? non, papa. alors va dans ta chambre et écris la tout de suite, je la posterai demain.dominique antoine s'installe devant son pupitre, prends une feuille et commence sa lettre : cher petit jésus, j'ai été très sage et j'ai bien travaillé à l'école ... il s'interrompt et se dit : un corse n'a de comptes à rendre à personne, surtout à quelqu'un qu'on ne connaît pas! il déchire la lettre et recommence sur une autre feuille : petit jésus, pour noël, je veux ... il s'arrête à nouveau. je le connais pas, il ne me connaît pas, qu'est ce qui prouve que j'aurais ce que je veux, se dit il ?alors, le petit dominique antoine va chercher la statue de la sainte vierge sur sa table de nuit, la roule dans un journal, la ficelle et la glisse sous son matelas. il reprend une feuille et écrit : petit jésus, si tu veux revoir ta mère...
l'administration publique est le seul endroit où l'on ne risque pas de voler la pendule qui est au mur.tout le monde a les yeux fixés dessus.
une dame dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! et n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
de retour de la coupe du monde, les joueurs de l'équipe de france ont tellement honte qu'ils décident de se déguiser pour ne pas être reconnus. zizou se déguise en moine tonsure déjà existante et se promène sur les champs elysées. tout d'un coup une vieille dame lui dit : ca va zizou ? vexé, il repart changer de déguisement et se retrouve habillé en émir arabe. et la même vieille dame lui dit : ca va zizou ? interloqué il va la voir en lui disant : mais comment faites vous pour me reconnaître ? et elle lui répond : t'es con ou quoi ? c'est moi, barthez !
quand chuck norris regarde le film titanic, le bateau ne coule pas.
en afrique, une colonie de fourmis en a assez de voir un éléphant écraser régulièrement sa fourmilière et décide de l'attaquer. des milliers de fourmis montent à l'assaut de l’animal et commence à le piquer. l'éléphant, qui sent comme des chatouillis ; se secoue brusquement, toute les fourmis tombent au sol, sauf une qui reste accroché à son cou. alors, les fourmis font un cercle autour de l'éléphant et crient à leur copine : vas y jojo ! étrangle le !
dis moi, tu choisirai xp ou vista ? et toi ? tu choisirai la grippe ou le sida?
une grand mère va consoler un petit garçon qui pleure et elle lui dit : pourquoi tu pleures? ca rend très laid de pleurer !le petit garçon répond: vous avez du beaucoup pleurer dans votre vie alors !
un petit garçon se plaint à ses copains d'école : quel radin, ce père noël ! au lieu des cadeaux, il a déposé, sous le sapin, la boîte de chocolat que mes parents planquaient dans leur armoire !
qu'est ce qui est transparent et qui court dans un pré ? un troupeau de vitre
le papa de david lui demande ce qu'il a demandé au père noël. et david lui répond : je lui ai demandé qu'il vienne plus souvent...
deux types sous la douche après un match de tennis... le premier remarque que le second a un énorme bouchon enfoncé entre les fesses. il lui dit : dis donc, t'as vu ? t'as un bouchon entre les fesses ! oui, oui, je sais, répond l'autre en soupirant. ça date d'avant hier, je m'étais engueulé avec ma femme et je suis sorti faire une balade pour me calmer. en marchant, j'ai machinalement botté dans une vielle lampe à huile toute rouillée. et alors ? alors un drôle de type en est sorti et s'est mis à gueuler : bonjour, je suis léon le génie... tu m'as libéré... je t'accorde trois voeux. et alors ? alors j'ai répondu: me fais pas chier, ok ?
dans un hôpital psychiatrique un docteur s'apprête a faire passer un test de sortie a des patients. il questionne le premier patient: comment pouvez vous tuer un éléphant? en lui tirant une balle entre les deux yeux, répond le patient! comment pouvez vous tuer une mouche? en la tapant entre mes mains! êtes vous marier? oui depuis 5 ans monsieur.satisfait des réponses données le docteur lui accorde son bon de sortie. en sortant de la salle, le premier patient croise un second patient qui lui demande les réponses a formulées. il lui dit: d'abord tu répond une balle entre les deux yeux ,ensuite tu repond en tapant entre mes mains, puis tu lui dis oui depuis 5ans!rassuré le deuxième patient se présente au docteur ,qui commence l'entretien: comment pouvez vous tuer une mouche? en lui tirant une balle entre les deux yeux! comment pouvez vous tuer un éléphant? en tapant entre mes mains! vous vous foutez de moi? oui depuis 5 ans !
c'est lorsque michael jackson a croisé chuck norris qu'il est devenu blanc.
j'ai été victime d'un accident de la circulation, provoqué par un chien en bicyclette.
qu'est ce qui vole et qui brille?une mouche avec une dent en or.
la maîtresse dit : que celui qui se sent bête se lève.et toto se lève. tu te trouves bête toto, demande la maîtresse ? non madame, répondit toto sûr de lui, mais ça me faisait de la peine de vous voir toute seule debout...
deux élèves discutent : la voiture de mon père, elle est décapotable ! dans celle du mien, on monte à 270 ! eh bien... on doit être drôlement serré !
la grand mère de toto lui dit: toto, pour que je ne paye pas ta place dans le bus, tu vas dire au chauffeur que tu as 9 ans et pas 10 ans d’accord ? d’accord mamie, répondit totoen montant dans le bus, le chauffeur demande à toto : bonjour mon garçon, quel âge as tu ? j’ai 9 ans monsieur ! et quand auras tu 10 ans ? quand je serai descendu du bus, monsieur !
ils m'ont trouvé 2 grammes 10 d'alcool dans le sang et ils vont me condamner. sur 6 à 8 litres de sang qu'on a dans le corps vous avouerez que c'est pas tellement personnellement j'aurais cru que j'en aurais eu plus .
chuck norris enfant n'envoyait pas de lettres au père noël. il envoyait des ultimatums.
dans un restaurant : un autre sucre garçon, s'il vous plaît... mais c'est le 5ème que je vous apporte ! ce n'est pas de ma faute s'ils fondent tous !
quelle a été la réaction de raymond domenech sur l’affaire zahia ? réponse : « très heureux, car mes joueurs ont réussi 3 passes consécutives ».
un couple fait chambre à part. soudain, en pleine nuit, la femme appelle au secours. son mari se lève d'un bond, se précipite et aperçoit une ombre s'éloigner dans le jardin. chéri, dit la femme, un type est entré dans la chambre et il m'a violée deux fois ! deux fois ? mais pourquoi n'as tu pas appelé dès le début ? la première fois, dans le noir, j'ai cru que c'était toi. c'est quand il a recommencé que j'ai compris que c'était quelqu'un d'autre !
un bébé serpent demande à sa maman : maman, est ce que je suis vénimeux ? non, pourquoi, mon chéri ? parce que je me suis mordu la langue !
une belle femme et un homme ont une collision assez grave. les autos sont totalement détruites. ils rampent donc à l'extérieur de leur véhicule respectif.la femme dit : vous êtes un homme et je suis une femme. regardez nos voitures. rien ne reste et nous ne sommes pas blessés. c'est un signe que dieu voulait qu'on se rencontre et que l'on devienne amis.flatté, l'homme réplique : je suis d'accord avec vous, cela doit être un signe.la femme poursuit : regardez, un autre signe. mon auto est démolie, mais la bouteille de vin à l'intérieur est intacte. dieu a sûrement voulu qu'on la boive pour célébrer notre chance d'être toujours en vie.elle tend la bouteille à l'homme. celui ci l'ouvre, en boit la moitié et la tend à la femme. elle la prend, remet le bouchon dessus et la remet à l'homme.l'homme demande : vous n'en prenez pas ? non, je crois que je vais attendre la police !
un cannibale va au marché pour acheter a manger. sur un stand il y a des cerveaux : c'est combien, celui la cerveau de programmeur linux? 30 francs le kilo et celui la cerveau d'analyste sun? 35 francs le kilo et le dernier ? le cerveau d'analyste programmeur mircosoft ? 150 francs le kilo combien ? mais pourquoi si cher ? vous vous rendez compte combien il faut en tuer afin d'avoir un kilo de cerveau?
si windows démarre correctement c'est que les erreurs ont plantées...
la maman de sophie n’est pas contente. regarde, le lait a débordé, je t’avais pourtant demandé de regarder ta montre. mais je l’ai fait, il était exactement 8h10 quand le lait a débordé !
un gamin regarde sa mère se déshabiller : ben, dis donc, maman t'as drôlement grossi ces dernier temps.alors la mère, émue : justement, mon chéri, j'ai une grande nouvelle à t'annoncer: ton papa m'a donné un petit bébé et...elle n'a pas le temps de finir que le gamin accourt vers son père pour lui dire : papa, c'est vrais que tu as donné un petit bébé à maman ?... oui mon chéri, c'est merveilleux et.... eh ben, tu sais elle l'a mangé !
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
moïse est sur son rocher en train d'interroger dieu : pour toi seigneur, que représente 1 milliard d'années ? une minute. moïse qui n'en revient pas reprend : waou ! et euh... 1 milliard d'euros ? un euro. alors moïse de plus en plus excité : dans ces conditions seigneur pourriez vous me prêter un euro ? pas de problème... attends une minute !
ceci est la fidèle traduction d'un authentique extrait d'un manuel scolaire d'economie domestique anglo saxon, publié en 1960. faites en sorte que le diner soit pret; préparez les choses à l'avance, le soir précédent s'il le faut, afin qu'un délicieux repas l'attende à son retour du travail. c'est une façon de lui faire savoir que vous avez pensé à lui et vous souciez de ses besoins. la plupart des hommes ont faim lorsqu'ils rentrent à la maison et la perspective d'un bon repas particulièrement leur plat favori fait partie de la nécessaire chaleur d'un accueil. soyez prete. prenez quinze minutes pour vous reposer afin d'être détendue lorsqu'il rentre. retouchez votre maquillage, mettez un ruban dans vos cheveux et soyez fraîche et avenante. il a passé la journée en compagnie de gens surchargés de soucis et de travail. soyez enjouée et un peu plus intéressante que ces derniers. sa dure journée a besoin d'être égayée et c'est un de vos devoirs de faire en sorte qu'elle le soit. rangez le desordre. faîtes un dernier tour des principales pièces de la maison juste avant que votre mari ne rentre. rassemblez les livres scolaires, les jouets, les papiers, etc. et passez ensuite un coup de chiffon à poussière sur les tables. pendant les mois les plus froids de l'annee, il vous faudra préparer et allumer un feu dans la cheminée, auprès duquel il puisse se détendre. votre mari aura le sentiment d'avoir atteint un havre de repos et d'ordre et cela vous rendra également heureuse. en définitive, veiller à son confort vous procurera une immense satisfaction personnelle. reduisez tous les bruits au minimum. au moment de son arrivée, éliminez tout bruit de machine à laver, séchoir à linge ou aspirateur. essayez d'encourager les enfants à être calmes. soyez heureuse de le voir. accueillez le avec un chaleureux sourire et montrez de la sincérité dans votre désir de lui plaire. ecoutez le. il se peut que vous ayez une douzaine de choses importantes à lui dire, mais son arrivée à la maison n'est pas le moment opportun. laissez le parler d'abord, souvenez vous que ses sujets de conversation sont plus importants que les vôtres. faites en sorte que la soirée lui appartienne. ne vous plaignez jamais s'il rentre tard ala maison ou sort pour dîner ou pour aller dans d'autres lieux de divertissement sans vous. au contraire, essayez de faire en sorte que votre foyer soit un havre de paix, d'ordre et de tranquillité où votre mari puisse détendre son corps et son esprit. ne l'accueillez pas avec vos plaintes et vos problemes. ne vous plaignez pas s'il est en retard à la maison pour le dîner ou même s'il reste dehors toute la nuit. considérez cela comme mineur comparé à ce qu'il a pu endurer pendant la journée. installez le confortablement. proposez lui de se détendre dans une chaise confortable ou d'aller s'étendre dans la chambre à coucher. préparez lui une boisson fraîche ou chaude. arrangez l'oreiller et proposez lui d'enlever ses chaussures. parlez d'une voix douce, apaisante et plaisante. ne lui posez pas de questions sur ce qu'il a fait et ne remettez jamais en cause son jugement ou son intégrité. souvenez vous qu'il est le maître du foyer et qu'en tant que tel, il exercera toujours sa volonté avec justice et honnêteté. lorsqu'il a fini de diner, debarrassez la table et faites rapidement la vaisselle. si votre mari se propose de vous aider, déclinez son offre car il risquerait de se sentir obligé de la répéter par la suite et après une longue journée de labeur, il n'a nul besoin de travail supplémentaire. encouragez votre mari à se livrer à ses passe temps favoris et à se consacrer à ses centres d'intérêt et montrez vous intéressée sans toutefois donner l'impression d'empiéter sur son domaine. si vous avez des petits passe temps vous même, faites en sorte de ne pas l'ennuyer en lui parlant, car les centres d'intérêts des femmes sont souvent assez insignifiants comparés à ceux des hommes. a la fin de la soiree, rangez la maison afin qu'elle soit prête pour le lendemain matin et pensez à préparer son petit déjeuner à l'avance. le petit déjeuner de votre mari est essentiel s'il doit faire face au monde extérieur de manière positive. une fois que vous vous êtes tous les deux retirés dans la chambre à coucher, préparez vous à vous mettre au lit aussi promptement que possible. bien que l'hygiene feminine soit d'une grande importance, votre mari fatigué ne saurait faire la queue devant la salle de bains, comme il aurait à la faire pour prendre son train. cependant, assurez vous d'être à votre meilleur avantage en allant vous coucher. essayez d'avoir une apparence qui soit avenante sans être aguicheuse. si vous devez vous appliquer de la crème pour le visage ou mettre des bigoudis, attendez son sommeil, car cela pourrait le choquer de s'endormir sur un tel spectacle. en ce qui concerne les relations intimes avec votre mari, il est important de vous rappeler vos voeux de mariage et en particulier votre obligation de lui obéir. s'il estime qu'il a besoin de dormir immédiatement, qu'il en soit ainsi. en toute chose, soyez guidée par les désirs de votre mari et ne faites en aucune façon pression sur lui pour provoquer ou stimuler une relation intime. si votre mari suggere l'accouplement, acceptez alors avec humilité tout en gardant à l'esprit que le plaisir d'un homme est plus important que celui d'une femme, lorsqu'il atteint l'orgasme, un petit gémissement de votre part l'encouragera et sera tout à fait suffisant pour indiquer toute forme de plaisir que vous ayez pu avoir. si votre mari suggere une quelconque des pratiques moins courantes, montrez vous obéissante et résignée, mais indiquez votre éventuel manque d'enthousiasme en gardant le silence. il est probable que votre mari s'endormira alors rapidement ; ajustez vos vêtements, rafraîchissez vous et appliquez votre crème de nuit et vos produits de soin pour les cheveux. vous pouvez alors remonter le reveil afin d'être debout peu de temps avant lui le matin; cela vous permettra de tenir sa tasse de thé du matin à sa disposition lorsqu'il se réveillera.
c'est un policier qui était censé travailler jusqu'à 6 heures du matin, et qui rentre chez lui dans la soirée pour cause de changement de poste de dernière minute. comme il ne voit plus de lumière allumée chez lui, il se dit que sa femme dort. ne voulant pas la réveiller, il rentre sans bruit dans la chambre, se déshabille dans le noir, et s'apprête à rentrer dans le lit. c'est alors que sa femme s'assied dans le lit et lui dit d'une voix endormie : chéri, est ce que tu pourrais aller à la pharmacie de garde du quartier pour me chercher des somnifères: il n'y a pas moyen que je dorme et nous n'en avons plus ici. bien sûr mon amour, répond le mari policier, il reprend son uniforme par terre, l'enfile, et sort de la maison. en arrivant chez le pharmacien celui ci a l'air surpris et il lui dit : bonjour monsieur. je m'excuse de vous demander ça, mais il me semblait bien que vous étiez policier avant : vous avez changé d'activité ? non, pourquoi ?, répond le policier. alors vous vous êtes déguisé, parce que ce que vous portez, c'est l'uniforme des sapeurs pompiers.
est ce que tu as su faire ton devoir de maths, demande toto à paul ? non, j'ai rendu feuille blanche. moi aussi. c'est malin, le prof va croire qu'on a copié et on aura zéro!
un caméléon parle de son ex petite amie: celle là, on peut dire qu'elle m'en a fait voir de toutes les couleurs !
qu'est ce qui est transparent et qui court dans un pré ? un troupeau de vitre
pendant l'été toto s'ennuie alors son copain lui dit : hé toto, tu viens, on va faire une course avec des escargots! mais tu es bête! tu sais très bien que c'est nous qui allons gagner!
une petite fille monte une montagne avec son père : papa, je peux te dire quelque chose ? quand on sera en haut.dix minutes plus tard : je peux te le dire maintenant ? tout à l'heure.une heure plus tard, le père se tourne vers sa fille : voilà, on y est, que voulais tu me dire ? j'ai oublié mon sac en bas...
trois religieuses, mortes récemment, se présentent devant saint pierre.la porte qui donne accès au paradis est décorée de lumières et de cloches. saint pierre accueille les nonnes et leur annonce qu'il va leur poser à chacune une question avant de donner son visa pour le paradis. saint pierre: comment s'appelaient les deux humains du jardin d'éden?1ère nonne : adam et éve alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. saint pierre: qu'est ce qu'adam a mangé et qu'il n'aurait pas dû ?2ème nonne : une pomme alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. et c'est au tour de la troisième nonne... saint pierre : quelle est la première chose qu'éve a dit à adam ?après un temps de réflexion, la nonne répond : eh ben, elle est dure celle là!...alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer...
mes soeurs, ce soir, au dîner, il y a des carottes ! aaaaaaaah ! râpées. ooooooooh...
un homme voyageant en avion avait un urgent besoin d'utiliser les toilettes. cependant, chaque fois qu'il se levait pour y aller, elles étaient toutes occupées. l'hôtesse qui avait vu l'urgence de la situation du pauvre homme, lui proposa d'utiliser la toilette réservée aux hôtesses. elle l'avertit cependant de ne pas toucher aux boutons qui s'y trouvaient. l'homme entre donc dans la toilette, s'asseoit et pousse un soupir de soulagement. il remarque quatre boutons à côté du papier hygiénique: et at pp eat. et bien sûr, il commet l'erreur que tous les hommes commettent en n'écoutant pas leur femme... il se laisse emporter par la curiosité et appuie sur le premier bouton et . immédiatement, un doux jet d'eau tiède lui caressa le derrière. wow! super! les hôtesses ont droit au traitement de faveur! encouragé par sa première expérience, il décide d'appuyer sur le bouton at aussitôt, un courant d'air tiède lui assèche confortablement les fesses. aaahhh. je comprend pourquoi les hôtesses mettent autant de temps aux toilettes! avec ce genre de service... il appuie donc avec anticipation sur le bouton pp . aussitôt, il se fait légèrement poudrer les fesses par un doux applicateur de poudre parfumée. super! cette toilette est vraiment géniale! il appuie donc sur le dernier bouton: eat . lorsque l'homme se réveille dans sa chambre d'hôpital, il est confus et souffrant. il appelle la garde pour lui demander ce qui s'est passé. il explique qu'il était dans la toilette des hôtesses et tout ce dont il se souvient, c'est une douleur intense puis plus rien. je comprend, explique l'infirmière. vous avez dû avoir beaucoup de plaisir jusqu'à ce que vous décidiez d'appuyer sur le bouton d'extraction automatique de tampon.
une vieille petite dame marche sur le trottoir tirant deux sacs poubelle. tout à coup, un des sacs se déchire et laisse sortir des billets de 5 euros. remarquant cela, un policier l'arrête et lui dit : madame, il y a des billets de 5 euros qui sortent de votre sac. ho vraiment, je dois retourner et voir si je peux retrouver les autres que j'ai perdus. merci de me l'avoir dit, dit la petite vieille dame. un instant, madame pas si vite, dit le policier. d'où vient cet argent ? vous ne l'avez pas volé ? ho non! répond la petite vieille. ma cour arrière est près d'un stade de football et durant les parties, quelques fans viennent faire pipi à travers la clôture de mon jardin de fleurs. alors ce que je fais , je me tiens près de la clôture avec une paire de sécateurs et à chaque fois qu'un gars sort son attirail pour faire pipi, je lui dis « 5 euros ou je coupe ».le policier ajoute en riant : c'est bien normal !et lui souhaite bonne chance. puis il demande : qu'est ce qu'il y a dans l'autre sac ? vous savez, dit la petite vieille, tout le monde ne paie pas !
l'industriel mittal arrive devant saint pierre qui, le reconnaissant, lui refuse l'entrée du paradis. il l'envoie illico vers l'enfer! mais au bout d'un certain temps, satan vient voir saint pierre et lui demande s'il peut le reprendre. pourquoi, demanda saint pierre ? il te pose un problème? oh oui répond satan ! ça fait un mois qu'il est là, il a déjà fait éteindre trois fours !
moi je voudrais mourir comme mon grand père, il est mort pendant son sommeil, il n'a rien senti. ca c'est une belle mort ! je ne voudrais pas surtout pas mourir en paniquant, en gesticulant et en criant comme tous les autres dans sa voiture...
la folie décida d'inviter ses amis pour prendre un café chez elle. tous les invités y allèrent. après le café la folie proposa: on joue à cache cache ? cache cache ? c'est quoi, ça ?, demanda la curiosité. cache cache est un jeu. je compte jusqu'à cent et vous vous cachez. quand j'ai fini de compter je cherche, et le premier que je trouve sera le prochain à compter. tous acceptèrent, sauf la peur et la paresse. 1, 2, 3,..., la folie commença à compter. l'empressement se cacha le premier, n'importe où. la timidité, timide comme toujours, se cacha dans une touffe d'arbre. la joie courut au milieu du jardin. la tristesse commença à pleurer, car elle ne trouvait pas d'endroit approprié pour se cacher. l'envie accompagna le triomphe et se cacha près de lui derrière un rocher. la folie continuait de compter tandis que ses amis se cachaient. le désespoir était désespéré en voyant que la folie était déjà à quatre vingt dix neuf. cent ! cria la folie. je vais commencer à chercher... la première à être trouvée fut la curiosité, car elle n'avait pu s'empêcher de sortir de sa cachette pour voir qui serait le premier découvert. en regardant sur le côté, la folie vit le doute au dessus d'une clôture ne sachant pas de quel côté il serait mieux caché. et ainsi de suite, elle découvrit la joie, la tristesse, la timidité... quand ils furent tous réunis, la curiosité demanda : où est l'amour ? personne ne l'avait vu. la folie commença à le chercher. elle chercha au dessus d'une montagne, dans les rivières au pied des rochers. mais elle ne trouvait pas l'amour. cherchant de tous côtés, la folie vit un rosier, pris un bout de bois et commença à chercher parmi les branches, lorsque soudain elle entendit un cri. c'était l'amour, qui criait parce qu'une épine lui avait crevé un oeil. la folie ne savait pas quoi faire. elle s'excusa, implora l'amour pour avoir son pardon et alla jusqu'à lui promettre de le suivre pour toujours. l'amour accepta les excuses. aujourd'hui, l'amour est aveugle et la folie l'accompagne toujours.
un ivrogne entre dans une église et se précipite dans le confessionnal. voyant la scène et concluant avec légitimité que le visiteur a du commettre un gros péché, le prêtre de service rejoint à son tour le confessionnal. l'homme de foi attend alors quelques minutes mais comme l'homme, de l'autre côté de la paroi, demeure étonnamment silencieux, il finit par demander à voix basse : je peux vous aider mon fils ? et l'ivrogne répond : ca dépend, il y a du papier de toilette de votre côté ?
les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté chuck norris se situe.
un professeur déjeune à la cantine quand un étudiant vient s'asseoir en face de lui. le professeur lui dit : un oiseau et un cochon ne déjeunent pas ensemble ! alors je m'envole lui répond l'étudiant !le professeur vert de rage, veut lui coller un zéro pour le contrôle de la semaine prochaine, mais l'étudiant répond parfaitement à toutes les questions. alors le professeur lui pose un petit problème : tu es dans la rue et tu trouves deux sacs, l'un contient des billets de banque et l'autre de l'intelligence, lequel choisis tu? le sac rempli de billets, répond l'étudiant. moi à ta place j'aurais choisi l'intelligence ! les gens prennent toujours ce qu'ils n'ont pas, lui répond l'étudiant !le professeur étouffe sa rage, prend sa copie et y inscrit connard !l'étudiant prend sa feuille, va s'asseoir et au bout de quelques minutes revient : monsieur, lui dit il, vous avez signé, mais vous avez oublié de me mettre une note!
une petite unité de temps ? la milliseconde. une petite unité de longueur ? le millimètre. une petite unité d'intelligence ? le militaire !
ce sont deux gars blasés qui discutent entre eux. l'un des deux dit à l'autre : si on jouait ma femme au poker ? hein ? ...oh, ouais, bonne idée ... ils commencent à jouer, et quand, au bout d'un quart d'heure, le mari dit : et si on ajoutait 500 balles, pour intéresser la partie ?
maman, maman, est ce que je pourrais avoir un chien à noël ? non, tu auras de la dinde comme tout le monde, en plus t'en a déjà mangé hier !
chuck norris a fabriqué l'eau en poudre.
vous avez déjà vu un pigeon, quand il marche, ce qu'il fait avec sa tête?il doit avoir l'impression de laguer.
pourquoi toto tourne toujours autour de l'école ? car il poursuit ses études !
la mère de julie lui demande : julie tu prêtes ta luge à ton petit frère ? oui maman, lui il la prend pour monter et moi pour descendre !
qu'est ce qui fait izb izb izb ? une abeille qui vole à reculons.
dis maman, tu tricotes drôlement vite ! je me dépêche avant que ma pelote de laine soit finie !
un grand antiquaire parcourt la campagne pour dénicher au meilleur prix des meubles ou des objets anciens. il arrive dans une ferme et voit un petit chat qui boit son lait dans une écuelle qu'il identifie immédiatement comme datant de l'époque romaine. une pure merveille ! cachant du mieux possible son enthousiasme, il dit au paysan : ma femme a toujours eu envie d'avoir un chat. si vous voulez vous débarrasser de celui là, je vous l'achète... pourquoi pas ? répond le fermier. si vous me donnez deux cents euros, il est à vous. marché conclu ! dit l'antiquaire. il sort deux billets de cent euros, les donne et ajoute nonchalamment : pour qu'il ne soit pas trop dépaysé, je vais emmener son bol... ah non ! fait le fermier, le bol vous le laissez ici ! depuis le début de l'année, il m'a déjà fait vendre quinze chats...
un jour, la fiancée de toto lui dit: dis, on se mariera ensemble, un jour? non, c'est impossible. chez moi, on se marie en famille : mon père avec ma mère, mon oncle avec ma tante,...
que demande un footballeur français à son coiffeur ? la coupe du monde.
quelqu'un demande à un américain : quelles preuves avez vous que l'irak a des armes de destruction massive ?l'américain répond : nous avons gardé les factures !
comment un fonctionnaire fait il un clin d'œil ?en ouvrant un oeil.
entre un homme qui a un million d'euros sur son compte en banque, et un homme qui est père de six enfants, quel est celui qui est le plus satisfait ? c'est l'homme qui est père de six enfants. celui qui a un million d'euros en veut encore plus.
un fils demande à son père: papa, c'est quoi la république ? prenons par exemple notre foyer: moi j'ai un salaire je suis le capitalisme, ta mère le gouvernement, toi tu serais le peuple, la bonne sera la classe ouvrière et ta petite soeur qui n'a qu 1 ans le futur. oui, papa je crois que j ai compris je te le dirai demainle soir il est réveillé par les cris de sa petite soeur et il voit qu'elle a chié dans sa couche. il va dans la chambre de ses parents et il voit sa mère qui dort profondément. il regarde par le trou de la serrure de la bonne et il voit son père qui se tape la bonne.et le lendemain: papa je crois que j ai compris : pendant que le capitalisme se tape la classe ouvrière, le gouvernement est profondément endormis, le peuple est complètement ignoré et le futur est bien dans la merde.
deux pilotes de chasse ivres volaient en formation. leader à w1 : tu peux me voir ? w1 à leader : non. tu peux me voir, toi ? leader à w1 : non. w1 à leader : cool, maintenant on est des chasseurs furtifs.
délire pour une histoire de savon. voici une histoire anglaise. les lettres qui suivent sont réelles. elles relatent un incident entre un hôtel de londres et l'un de ses clients. il parait que c'est la direction de l'hôtel elle même qui a transmis la correspondance au london sunday times pour qu'elles soient publiées. de plus, ces correspondances sont à méditer en ces temps de mise en place de standards qualité: pas de lettre sans réponse, respect des délais, désignation du correspondant...tout y est ou presque!!! chère femme de chambre, je vous prie de ne plus déposer les petites savonnettes de l'hôtel dans ma salle de bains, car j'ai apporté mon propre palmolive familial. pourriez vous enlever les six savonnettes qui sont sur l'étagère et les trois qui sont dans le porte savon? elles m'encombrent. merci. s. berman. chère chambre 635, je ne suis pas votre femme de chambre habituelle. elle sera de retour demain, jeudi, après son jour de congé. j'ai enlevé les trois savonnettes du porte savon, comme vous l'avez demandé. j'ai enlevé les six savonnettes de l'étagère pour qu'elles ne vous gênent plus, et je les ai mises sur le distributeur de kleenex, au cas où vous changeriez d'avis. il ne reste que les trois savonnettes que j'ai déposées aujourd'hui, qui sont mes instructions de déposer trois savonnettes par jour. j'espère que cela vous conviendra. kathy, femme de chambre de relève. chère femme de chambre, j'espère que vous êtes ma femme de chambre habituelle. apparemment kathy ne vous a rien dit au sujet du message concernant les savonnettes. en rentrant hier soir j'ai vu que vous aviez déposé trois petits camay sur mon étagère. je vais séjourner à l'hôtel pendant deux semaines et j'ai apporté mon palmolive familial, je n'aurai donc pas besoin des six petits camay qui sont sur l'étagère. ces savonnettes m'encombrent quand je me rase ou me brosse les dents. pourriez vous les enlever? s. berman. cher monsieur berman, mon jour de congé était mercredi, donc la femme de chambre de relève a déposé les trois savonnettes que la direction nous ordonne. j'ai mis les six savonnettes qui vous encombraient dans le porte savon où votre palmolive était. j'ai mis votre palmolive dans l'armoire à pharmacie. je n'ai pas enlevé les trois savonnettes que l'on met dans l'armoire à pharmacie à chaque nouvelle arrivée, et pour lesquelles vous n'avez rien dit quand vous êtes arrivé lundi dernier. je reste à votre disposition. votre femme de chambre habituelle, dotty. cher monsieur berman, le directeur adjoint, monsieur kensedder, m'a dit ce matin que vous l'aviez appelé hier soir pour vous plaindre du service de votre femme de chambre. je vous présente mes excuses, et vous annonce que j'ai placé une nouvelle femme de chambre à votre service. si vous avez d'autres plaintes à l'avenir, veuillez me contacter pour que j'y apporte mon attention personnelle. appelez le poste 1108 entre 8h00 et 17h00. merci. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, il m'est impossible de vous téléphoner, car je quitte l'hôtel vers 7h45 pour me rendre au travail et ne rentre pas avant 17h30 ou 18h00. c'est pour cette raison que j'ai appelé m. kensedder hier soir. tout ce que je lui ai demandé, c'est s'il pouvait faire quelque chose à propos de ces savonnettes. la nouvelle femme de chambre a du penser que je venais juste d'arriver, car elle a déposé trois nouvelles savonnettes dans mon armoire à pharmacie, en plus de sa livraison habituelle de trois savonnettes sur l'étagère.en cinq jours, j'ai accumulé 24 savonnettes. pourquoi me faites vous subir cela? s. berman. cher monsieur berman, votre femme de chambre, kathy, a reçu l'ordre de ne plus déposer de savonnettes dans votre chambre et d'enlever celles qui sont de trop. je reste à votre disposition poste 1108 entre 8h00 et 17h00 . merci. elaine carmen, gouvernante. cher monsieur kensedder, mon palmolive familial a disparu. toutes les savonnettes ont été enlevées, y compris mon propre savon. je suis rentré tard hier soir et ai du appeler le groom pour qu'il m'apporte quatre petits dove. s. berman. cher monsieur berman, j'ai informé la gouvernante, elaine carmen, de votre problème de savon. je ne comprends pas pourquoi il n'y avait plus de savon dans votre chambre alors que les femmes de chambre ont l'ordre de déposer trois savonnettes à chaque fois qu'elles font une chambre. votre problème devrait être immédiatement résolu. veuillez accepter mes excuses. martin l kensedder, directeur adjoint. chère madame carmen, qui a déposé 54 putains de savonnettes dans ma chambre? j'ai trouvé 54 savonnettes en rentrant hier soir. je ne veux pas de 54 camay, je veux mon putain de palmolive. est ce que vous réalisez que j'ai 54 savonnettes ici? tout ce que je veux c'est mon propre savon. rendez moi mon savon ! s. berman cher monsieur berman, vous vous êtes plaint de trop de savon alors je les ai fait enlever. ensuite vous vous êtes plaint à m. kensedder parce que tout votre savon avait disparu, alors j'ai moi même tout remis dans votre chambre : les 24 camay qui avaient été pris et les trois que vous êtes censé recevoir quotidiennement. votre femme de chambre, kathy, ne savait pas que j'avais tout remis à sa place et a elle même rapporté 24 camay plus les trois quotidiens. je ne sais pas d'où vous sortez que l'hôtel fournit des palmolive familiaux. j'ai réussi à trouver un monsavon familial que j'ai laissé dans votre chambre. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, juste un petit message pour vos fournir un inventaire récent de mon stock de savon. au jour d'aujourd'hui, je possède : sur l'étagère de l'armoire à pharmacie : 18 camay en quatre piles de 4 et une pile de 2. sur le distributeur de mouchoirs : 11 camay en deux piles de 4 et une pile de 3. sur la commode de la chambre : une pile de 3 dove, une pile de 4 monsavon, et 8 camay en deux piles de 4. dans l'armoire à pharmacie : 14 camay en trois piles de 4 et une pile de 2. dans le porte savon : 6 camay, très mous. au coin nord est du lavabo : 1 dove à moitié utilisé. au coin nord ouest du lavabo : 6 camay en deux piles de 3. pouvez vous demander à kathy de s'assurer que les piles soient nettement formées et bien époussetées? faites lui également savoir que les piles de plus de 4 ont tendance à s'écrouler puis suggérer que le rebord de ma fenêtre n'est toujours pas utilisé et formerait un excellent entrepôt pour les livraisons à venir. une chose encore : j'ai acheté un autre palmolive familial, que je garde dans le coffre fort de l'hôtel afin d'éviter tout malentendu.
quelle est la différence entre un pitbull et un caniche qui font pipi sur vous chaussures ? le pitbull, vous le laissez finir !
un gars entre dans un supermarché et demande à la caissière: ou sont les tampax?... la caissière lui dit: 3eme rangée à gauche. le même gars repasse 15 minutes plus tard devant la même caissière, avec 3 kilos d'ouate et 2 mètres de cordelette.la caissière éclate de rire et lui dit: je ne pense pas que ce soit ça que votre femme voulait ! la semaine passée, dit le gars, je lui ai demandé d'aller acheter des cigarettes et elle est revenue avec un sachet de tabac et des feuilles. alors ses tampax, elle va se les rouler !!!
administration generale des zoos et des jardins d'acclimatation siège social avenue de vincennes 94160 saint mande madame, monsieur, la rigueur de cet hiver ayant causé beaucoup de mortalité parmi les pensionnaires du jardin zoologique de paris et particulièrement parmi les singes, nous nous voyons dans l'obligation de remplacer nos animaux morts par des humains offrant le maximum de ressemblance avec nos chers disparus. la société protectrice des animaux de votre région a eu l'amabilité de nous communiquer votre nom et adresse. suite à la description de votre physique, la longueur de vos poils, et de votre caractère débonnaire, nous vous avons choisi sans hésitation car vos grimaces, bien qu'inférieures à celles de nos singes, feront certainement la joie et le ravissement du public. considérant votre silence comme un accord, un camion passera vous prendre à votre domicile dans les jours prochains. il est superflu, voir inutile de commencer à faire vos grimaces dans le camion, personne ne les apprécierait. vous commencerez à faire vos grimaces derriere les barreaux. je vous prie d'agréer, madame, monsieur, nos salutations distinguées. laurent outang administrateur délégué
le bois de boulogne est le seul endroit où, quand tu donnes un coup de pied dans un buisson, il te le rend. popeck
qu'est ce qu'on donne à un éléphant qui a la diarrhée ? de l'espace, beaucoup d'espace...
le professeur a donné un travail à ses élèves d'une classe de cinquième : demandez à vos parents de vous raconter une histoire avec une morale à la fin . le lendemain, les enfants sont revenus, et, un par un, ont commencé à raconter leurs histoires . seul p' ti pierre n'avait rien raconté . ti' pierre, as tu une histoire à partager avec nous ? oui madame. mon papa m'a raconté une histoire au sujet de ma maman. elle été pilote et son avion a été touché. elle a dû s'éjecter de l'avion au dessus du territoire ennemi, et tout ce qu'elle avait, était un flacon de whisky, un pistolet et un couteau de survie. elle a bu le whisky en descendant, afin que la bouteille ne se brise pas, et puis son parachute se posa au milieu de 20 soldats ennemis . elle en a abattu 12 avec son pistolet jusqu'à ce qu'elle n'ait plus de balles, puis en a tué 4 avec son couteau, jusqu'à ce que la lame se brise, et puis elle a tué les 4 derniers à mains nues . seigneur! dit le professeur horrifié ! qu'est ce que ton papa t'a dit au sujet de la morale de cette histoire horrible ? qu'il ne faut pas faire c.... maman quand elle a bu !
deux copains discutent dans un bar : j'en ai marre, ça fait la deuxième fois qu'on me pompe ma cuve à mazout en deux ans; pourtant la bouche de remplissage est cachée sous une vasque de fleurs ! moi j'ai résolu le problème, j'ai acheté un gros bouchon rouge avec mazout marqué dessus en blanc. t'es fou, ils n'ont même plus à chercher ! et non ! le tuyau n'est pas relié à ma cuve à mazout mais à ma fosse septique, ca fait trois fois qu'on me la vide en six mois !
quel était le gateau préféré d'ayrton senna ? la tarte aux mûres !
que raconte une maman dinosaure à son bébé dinosaure : une préhistoire !
un tireur d'élite entre chez son armurier pour acheter une nouvelle lunette de visée. le gars lui présente un nouveau modèle super performant: vous voyez la maison là bas sur la colline à 3 km, c'est chez moi, utilisez la lunette, vous y verrez comme si vous y étiez. le tireur prend la lunette et confirme: ouais, on voit super bien et je vois même un mec et une femme à poil en train de rigoler au 1er étage. le vendeur lui arrache la lunette des mains et regarde aussi et devient tout pâle. il ouvre un tiroir, en sort 2 balles et les tend au tireur. si vous mettez une balle dans la tête de ma femme et une dans le sexe du gars, je vous offre la lunette. le tireur reprend son observation de la maison et lui rend une des 2 balles en expliquant : si je tire tout de suite, une balle devrait suffire.
qu'est ce qu'un chat spirituel ? un chakra
maman, maman, est ce que je pourrais avoir un chien à noël ? non, tu auras de la dinde comme tout le monde, en plus t'en a déjà mangé hier !
dis, maman, je suis bien né à lille ? oui. et papa, il est né à nice ? oui, c'est exact . et toi, maman, t'es neé à toulouse ? ben oui, mais pourquoi tu me poses toutes ces questions ? parce'que je trouve que c'est une drôle de coincidence qu'on se soit rencontré tous les trois !
voici une histoire vraie.dans une ferme de campagne vit un couple de personne très agées. mais le mari tombre malade. cela dure plusieurs jours. il s'affaiblît de jour en jour. au bout d'un certain temps, sa femme finit par appeller le médecin. celui ci arrive et diagnostique une importante fatigue : mais comme ils ont attendu avant d'appeller le docteur, la situation est urgente. le docteur lui prescrit un traitement de choc : des antibiotiques à prendre par intraveineuse. il demande à une infirmière de passer afin de s'en occuper.le lendemain, le docteur revient. l'homme va mieux. le docteur revient et constate la meilleure forme. il dit alors à la femme qu'il faut maintenant suspendre le traitement. et il s'en va.deux jours plus tard, la femme appelle en panique le docteur : son mari va à nouveau mal. le docteur se déplace et voit que le mari est toujours sous intraveines et que la poche d'antibiotiques est fixée au plafond de la cuisine. il demande des explications. la femme lui répond : mais docteur, vous m'avez dit de suspendre le traitement !
les mariages, c'est comme les enterrements, c'est bien seulement quand on n'est pas dans la première voiture.
deux comédiens se rencontrent : alors, qu'est ce que tu deviens ? eh ! bien, je tourne avec lelouch... quoi ! claude lelouch ! non, daniel lelouch, son cousin. mais je joue avec depardieu... quoi ! gérard depardieu ! non ! julien depardieu. la musique du film est composée par bruel... quoi ! patrick bruel oui. décidément, tu n'as pas de chance.
mardi soir, 22h43. dans une rue sombre de toulouse, paul et hervé sortent d'une réunion syndicale. paul, bien chauffé, par le délégué syndical de son entreprise fait : tu vois hervé, les patrons, c'est tous des salauds et des pourris ! allez... n'exagères pas... j'en connais des sympas, moi, de patrons... ah ouais ? donne moi un exemple, un seul... ben oui... il y en a qui, avant de partir en week end te propose d'aller dîner au restaurant pour discuter de la lutte des classes. et puis ensuite, très gentiment, ils te proposent de continuer la discussion chez eux, dans leur maison de campagne... olaaaaaa !!! arrête de déconner, t'en connais pas des patrons comme ça, hein ? ben, moi personnellement non, mais ma sœur, oui...
quelle est la cause principale du divorce ? le mariage.
un gars rentre chez lui le soir. alors qu'il se réjouit de revoir sa dulcinée, ilcroise un homme qui lui dit en chantonnant : cocu cocu !!le gars rentre chez lui, observe l'appartement, ne voit rien d'anormal et décide de ne pasparler de ça à sa femme. le lendemain, même chose, alors qu'il rentre, il croise le même homme qui lui chantonne : cocu cocu !! il décide à nouveau de ne rien dire à sa femme...mais au bout d'une semaine ou chaque jour la même chose se produit, il décide alorsd'en parler à sa femme. celle ci lui assure qu'il n'est pas cocu, et que cet homme doit être un fou...le lendemain, il rentre et croise l'homme qui lui dit en chantonnant : cocu... cocu... et en plus cafteur avec ça !!
en allemagne, que dit un bug quand il rencontre un autre bug ? wie gates !
deux artisants partent en croisière sur un bateau. seulement après deux jours passés en pleine mer, ils essuyent une enorme tempête et le bateau coule. heureusement ils echouent sur une petite île déserte. ils n'ont rien pour survivre très longtemps et ils commence a désespérer. m'iun des deux demande: t'as payé l'urssaf? l'autre etonné: mais pourquoi tu me fais chi avec ca, on va crever ici!!! une heure passe et il repose la question: t'as payé l'urssaf? arrête avec tes question debile et aide moi plutôt à trouver un moyen de partir d'ici!! mais t'as payé l'urssaf? l'autre commence a en avoir marre. pour que son camarade lui fiche la paix, il lui dit : non, j'ai pas payé l'urssaf! et l'autre dit : ouf... on est sauvé... ils vont forcément nous retrouver!
a l'époque de l'urss, un journal de moscou a lancé un concours d'histoires drôles sur staline. premier prix : vingt ans, ferme.
un gars est au bar, un demi de bière devant lui. cela fait bien 5 minutes qu'il roule une boulette dans sa main. le gars à côté de lui l'observe et lui dit : j'ai remarqué que vous malaxiez quelque chose depuis tout à l'heure. qu'est ce que c'est ? alors le gars répond : je n'en ai pas la moindre idée... du coup le voisin lui demande de lui montrer. le voisin prend la boulette entre le pouce et l'index, l'observe sous toutes les coutures, puis finalement la porte à sa bouche et donne un coup de langue pour voir si la boulette a du goût et... pouah mais c'est de la merde ! et la, le gars lui répond : ah ben tant mieux. ca faisait deux mois que j'avais ce truc collé au cul, j'avais peur que ce soit un cancer...
l'histoire se passe dans un frigo : dans le bac à oeuf, l'oeuf au fond qui dit à celui qui est à coté de lui : regarde l'oeuf au bout de la rangée, il a une sale gueule.l'autre regarde, et se marre et lui dit : je vais le dire à mon voisin !il se tourne vers l'oeuf qui est de l'autre coté, et lui dit la même chose. et l'autre regarde, et se marre. et ainsi de suite... jusqu'à l'oeuf qui est à juste à coté de celui qui une sale tête. il regarde mais se marre pas. et alors il se retourne et répond : t'es con, c'est un kiwi !
on interroge un couple qui fêtait ses 50 ans de mariage.après la foule de questions habituelles on demanda au mari si durant ces longues années d'union, il avait quelquefois songé au divorce...il répondit très fort: non !!mais il ajouta rapidement: le dicorce, jamais, mais le meurtre, plusieurs fois...
flux de l'information dans l'industrie du logiciel programmeur au chef de module : nous ne pouvons pas faire le projet proposé. c'est impossible . cela impliquerait un changement majeur dans la conception et personne dans notre équipe ne sait comment ce système a été conçu. d'ailleurs, personne ici dans l'équipe ne sait dans quel langage cette application a été écrite. ainsi même si quelqu'un veut y travailler, il ne le pourra pas. si vous demandez mon avis personnel, la société ne devrait jamais prendre ce type de projets. chef de module à chef de projet : ce projet impliquera un changement de conception. actuellement, nous n'avons pas de personnel qui a l'expérience de ce type de travail. il y a aussi le fait que le langage dans lequel l'application a été écrite nous est peu familier, donc nous devrons prendre des dispositions pour que notre personnel suive certaines formations si nous acceptons ce projet. a mon avis, nous ne sommes pas prêts à prendre en charge un projet de cette nature. chef de projet à junior manager : ce projet implique un changement de conception du système et nous n'avons pas beaucoup d'expérience dans ce secteur : peu de personnes de notre société sont convenablement formées pour cela. pour mon avis personnel, nous pourrions être capables de faire le projet mais nous aurions besoin de plus de temps qu'à l'habitude pour l'achever. junior manager à senior manager : ce projet implique une ré ingénierie de conception. nous avons quelques personnes qui ont travaillé dans cette activité et d'autres qui connaissent le langage de réalisation. ainsi, ces personnes pourront former d'autres personnes de la société. personnellement, je pense que nous devons prendre ce projet, mais avec des réserves. manager senior à pdg : ce projet démontrera à l'industrie nos capacités dans la remodélisation de la conception d'un système complet. nous avons toutes les compétences nécessaires ainsi que les personnes pour exécuter ce projet avec succès. certains programmeurs ont déjà donné des formations dans ce secteur à d'autres employés en interne. personnellement, je pense que nous ne devons pas laisser ce projet nous échapper en aucune circonstance. pdg à client : c'est le type de projet dans lequel notre société est spécialisée. nous avons exécuté beaucoup de projets de même nature pour beaucoup de grands comptes. croyez moi quand je dis que nous sommes la société la plus compétente dans l'industrie pour faire cette sorte de travail. je suis persuadé que nous pouvons exécuter ce projet avec succès dans les délais convenus.
vos notes de frais ne peuvent servir à acheter sans arrêt des n'importe quoi n'importe comment. veuillez préciser si le sexe de votre conjoint a changé. le contrôleur s'est aperçu que vos costumes, déclarés comme frais professionnels, étaient de taille toute petite, c'est à dire pour un enfant de 8 ans. best of des impôts
une grand mère va consoler un petit garçon qui pleure et elle lui dit : pourquoi tu pleures? ca rend très laid de pleurer !le petit garçon répond: vous avez du beaucoup pleurer dans votre vie alors !
un vieillard de 90 ans qui vivait seul en irak dans la banlieue de bagdad, voulait planter des pommes de terre dans son jardin. mais, c'était un travail très pénible pour un homme de son âge, car il lui fallait au préalable retourner toute la terre durcie par le soleil. ahmed, son fils unique qui, habituellement, l'aidait pour cette tâche, était en prison à guantanamo, car l'armée u.s. le suspectait d'être un membre important du parti bass. le vieil homme décide alors d'écrire une lettre à son fils dans laquelle il y décrit sa situation difficile: cher ahmed, je me sens très malheureux, parce qu'il me semble bien que cette année, je ne serai pas capable de planter mes patates. je suis trop vieux pour pouvoir creuser et retourner la terre du carré de jardin. si tu étais ici, tous mes problèmes seraient résolus. je sais que tu creuserais et retournerais la terre du carré pour moi. affectueusement, papa quelques jours plus tard, le vieillard reçoit une lettre de son fils : cher papa, pour l'amour du ciel, papa, ne creuse pas dans le jardin, c'est là que j'ai enterré le stock de kalachnikovs et de lance roquettes. affection, ahmed à 4 heures, le matin suivant, un camion rempli de membres des forces spéciales débarque chez le grand père et les militaires se mettent à creuser tout le carré du jardin sans finalement trouver aucune arme. dépités, ils s'excusent auprès du vieillard et quittent les lieux. le même jour, le vieil homme reçoit une nouvelle lettre de son fils : cher papa, vas y, maintenant, tu peux planter tes patates. c'est le mieux que je pouvais faire dans les circonstances. affection, ahmed
monsieur ptt petit travail tranquille et madame ratp reste assis t'es payé ont un fils, comment s'appelle t il ?edf enfant de fainéants .
c'est l'histoire d'un magicien qui faisait ses spectacles lors de croisières aux antilles dans un paquebot de luxe. comme le public est renouvelé tous les 15 jours, le magicien se permet de répéter les mêmes numéros encore et encore, sans jamais les renouveler. tout irait très bien pour cet homme, si le perroquet du capitaine, à force de voir les même numéros se répéter, n'avait compris quels étaient les trucs de chacun de ses tours. malheureusement, le perroquet se permettait maintenant de crier au beau milieu du show : regardez, ce n'est pas le même chapeau ! ou bien : regardez, il cache les fleurs sous la table ! ou encore : eh, toutes les cartes du jeu sont des as de carreau ! outre que le psittacidé faisait rire toute la salle par ses remarques, ça avait fini par rendre le magicien furieux, d'autant plus qu'il ne pouvait rien faire contre la bête puisque l'oiseau appartenait au capitaine. un beau jour, alors que le magicien était en représentation, le bateau heurte un iceberg quoi c'est pas possible ? bon alors disons qu'il heurte un autre bateau et il fait naufrage. le magicien se retrouve accroché à une poutre en bois au beau milieu de la mer, avec le perroquet à côté de lui bien sûr. le magicien lance un regard haineux à l'oiseau qui lui rend bien. aucun des deux ne parle pendant une journée; le lendemain, pareil; le surlendemain, encore pareil. finalement, au bout de quatre jours, le perroquet dit : bon d'accord, j'abandonne. où est le bateau ?
quel est le point commun entre ayrton senna et claude françois? tous les 2 étaient bons conducteurs !
monsieur et madame mir ont un fils, comment s´appelle t il?vador, car vador mir...
un conducteur se fait arrêter par la police.le policier: soufflez dans le ballon s’il vous plait.le conducteur: je peux pas, je suis asthmatiquele policier: on va alors vous faire une prise de sangle conducteur: je ne peux pas, je suis hémophile.le policier: sortez de la voiture, et essayez de marcher en suivant cette ligne blanche s'il vous plaît. le conducteur: je ne peux pas, je suis bourré !
deux puces sortent du cinéma. l'une d'elles dit à l'autre : on prend un chien ou on rentre à pied ?
marie dit à joseph : joseph ça fait 30 ans jours pour jours qu'on est mariés : on tuerait bien le cochon ? et la marie, le pauvre cochon il y est pour rien !
un patient est en train de serrer chaleureusement la main de son médecin. voulant lui témoigner toute sa gratitude il ajoute: puisque maintenant nous sommes devenus de bons amis, et puisque vous m'avez tiré d'un bien mauvais pas, je veux que vous sachiez que je vous ai mis sur mon testament!le médecin répond: c'est très gentil à vous. euh, pendant que j'y pense, pouvez vous me remontrer à nouveau l'ordonnance que je vous ai faite, j'aimerai y faire un petit changement.
un fonctionnaire de besançon décède de la grippe porcine. en rentrant chez lui, l'homme ne se sent pas bien du tout. vertiges, palpitations, jambes flageolantes, maux de ventre... sa femme l'envoie au lit et lui dit de prendre trois aspirines. le lendemain, elle le trouve mort dans son lit. elle appelle le médecin et lui explique qu'elle lui a donné trois aspirines pour le faire transpirer. mais madame, lui dit le médecin, vous l'avez tué. comment osez vous m'accuser ! tout à fait, on ne fait pas transpirer un fonctionnaire !
trois jeunes filles meurent et se retrouvent aux portes du paradis. saint pierre les accueille comme il se doit, et demande aux filles : avant que je ne vous laisse entrer, vous devez répondre à une petite question concernant votre moralité sur terre.et s'adressant à la première, il demande: avez vous mené une vie de bonne moralité ? oh oui: j'étais vierge avant de me marier, et je n'ai jamais trompé mon mari, c'est vous dire ! très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé en or !puis s'adressant a la deuxième jeune fille: et vous, avez vous mené une vie de bonne moralité ? oui saint pierre, mois aussi j'étais encore vierge avant de me marier, mais j'ai trompé mon mari une fois depuis. très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé d'argent !enfin s'adressant à la troisième jeune fille: et vous ? oh moi, franchement saint pierre, on ne peut pas dire que j'étais très 'morale'. j'ai couché avec les garçons alors que je n'étais encore qu'une gamine. souvent même, on était plus que deux si vous voyez ce que je veux dire et il y avait des filles aussi. et puis ça a continue une fois que je me suis marié. mais le pire, c'est que je n'ai aucun remords… très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé... de ma chambre...
genèse, chapitres 0001, 0010 et 0011. au commencement dieu créa le digit. il prit ensuite huit digits pour créer un octet. or, la mémoire était vide; seuls les crayons et les gommes couvraient la surface du bureau. dieu sépara alors le zéro et le un, et il vit que cela était bon. dieu dit : que les données soient ! et il en fut ainsi. et dieu dit : plaçons les données dans leurs lieux respectifs. et il créa les disquettes, les disques durs et les cd rom. mais le logiciel n'existait pas encore. alors dieu créa les programmes ; grands et petits. dieu leur dit : allez et multipliez vous, remplissez toute la mémoire. dieu dit alors : je créerai le programmeur. et le programmeur créera de nouveaux programmes et gouvernera les ordinateurs, les programmes et les données. dieu créa le programmeur, et il le mit dans le centre de données. et dieu montra au programmeur le répertoire et lui dit : tu peux utiliser tous les volumes et sous répertoires, mais n'utilise pas windows. alors dieu dit : il n'est pas bon que le programmeur soit seul. il prit un os du corps du programmeur et il créa une créature qui regardait le programmeur, qui admirait le programmeur, qui aimait les choses faites par le programmeur. dieu nomma la créature utilisateur . il laissa le programmeur et l'utilisateur nus dans le dos, et il vit que cela était bon. mais bill était plus malin que toutes les créatures de dieu. bill dit à l'utilisateur : dieu t'a t il vraiment dit de ne pas utiliser tous les programmes ? l'utilisateur répondit : dieu a dit que nous pouvions utiliser n'importe quel programme et n'importe quel bloc de données, mais il nous a dit de ne pas utiliser windows, parce que nous pourrions mourir. et bill dit à l'utilisateur : comment peux tu parler de quelque chose que tu n'as même pas essayé ? dès que tu utiliseras windows tu seras l'égal de dieu. tu seras capable de créer tout ce que tu voudras, rien qu'en touchant la souris. et l'utilisateur vit que les fruits de windows étaient meilleurs et plus faciles à utiliser. il vit aussi que toute connaissance était inutile, puisque windows pouvait la remplacer. alors l'utilisateur installa windows dans son ordinateur ; et il dit au programmeur que cela était bon. le programmeur commença à chercher de nouveaux pilotes. alors dieu lui dit : que cherches tu ? le programmeur répondit : je cherche de nouveaux pilotes, parce que je ne peux pas les trouver dans le dos. dieu lui répondit : qui t'a dit que tu avais besoin de nouveaux pilotes, n'aurais tu pas utilisé windows par exemple ? le programmeur lui répondit : c'est bill qui nous l'a dit. alors dieu dit à bill : pour ce que tu as fait, tu seras haï par toutes les créatures, et l'utilisateur sera toujours mécontent de toi. pire encore, tu seras condamné à ne jamais vendre que windows. dieu dit encore à l'utilisateur : pour ce que tu as fais, windows te trompera et consommera toutes tes ressources ; et tu ne pourras acheter que de mauvais programmes que tu utiliseras dans la douleur ; et tu seras toujours sous la tutelle du programmeur. dieu dit enfin au programmeur : pour n'avoir pas écouté l'utilisateur, tu ne seras jamais heureux. tous tes programmes seront farcis d'erreurs, tu crouleras sous les fiches de bugs et tu seras condamné à les corriger et à les recorriger jusqu'à la fin des temps. dieu les expulsa tous du centre de données et il en bloqua la porte avec un mot de passe. puis dieu se ravisa et se dit qu'il n'était pas juste que tous soient punis pas la faute d'un seul. alors il créa la pomme mac pour narguer bill, et le pingouin linux pour libérer les hommes.
un poisson dit à un autre : fish moi la paix!
quel est l'animal qui tourne en rond dans une pièce ronde ?le chat, car il fait ron, ron, ron...
comment pouvez vous savoir si un avocat ment ? ses lèvres bougent.
voyant sa maman piquer un rôti et glisser de l'ail dans les trous qu'elle vient de faire. toto lui demande : maman, pourquoi tu lui mets des suppositoires ?
deux amis discutent : figure toi que j'ai le prénom de ma femme tatoué sur l'avant bras. comme preuve d'amour ? non, comme pense bête !
un homme radin comme pas deux va consulter un psychanalyste célèbre. on lui a dit que la première fois on payait deux cents euros, et les fois suivantes seulement la moitié.
suite aux attaques répétées des loups contre les troupeaux de moutons, une réunion entre bergers, représentants de l'état et écologistes a eu lieu. aux bergers qui réclamaient l'organisation de battues destinées à tuer le maximum de loups pour en contrôler la population, les écologistes ont présenté une alternative. la solution plus humaine préconisée par les verts était celle ci : capturons les loups vivants, faisons une vasectomie aux mâles puis relâchons les. ainsi, les loups opérés garderont leur instinct de mâles, il feront comme d'habitude leurs saillies sur les femelles, mais par contre, les femelles ne seront plus fécondées, c'est de cette manière que la population sera le mieux contrôlée. lorsque le représentant des écolos eut terminé son exposé, les bergers prirent quelques secondes pour réfléchir à la proposition, puis un vieux fermier qui avait fait le déplacement, se leva d'un bond, prit son chapeau et le claqua par terre en s'adressant au représentant des verts : écoute gamin, je crois que t'as pas bien saisi le problème: les loups, ils ne se tapent pas nos moutons... ils les bouffent !
quand surgit la voiture incriminée, j'étais sur le trottoir, un monsieur genre bourgeois huppé était au volant et sa ou une dame était avec. au moment que le choc s'est produit cette personne l'a injuriée de façon déplacée si bien qu'elle l'a giflée et avec tout ça l'autre, qui avait eu le choc ne pouvait pas avoir son constat signé. a mon avis, la dame a tort.
m. jones apprend que sa femme vient d'avoir un terrible accident. il accourt à l'hôpital et demande pour la voir. on lui répond que le dr. ross s'occupe de son dossier et qu'il viendra le rencontrer dans une quinzaine de minutes afin de faire le point sur l'état de santé de son épouse. lorsque le docteur entre dans la salle d'attente, il aperçoit m.jones complètement paniqué. le dr. ross s'assoit à ses côtés et lui dit : les nouvelles ne sont pas très bonnes, m. jones. votre femme a eu un accident de la route et sa colonne est fracturée à deux endroits. mon dieu, répond m. jones. remarchera t elle un jour ? j'ai bien peur que non. c'est inopérable. vous devrez vous en occuper jusqu'à la fin de ses jours. vous allez devoir la nourrir chaque journée. l'époux se met alors à pleurer. ce n'est pas tout, vous allez devoir la retourner dans son lit à toutes les deux heures afin d'éviter d'autres complications.l'époux n'en peut plus, il est alors incapable de s'arrêter de pleurer. et évidemment, poursuit le médecin, vous devrez changer ses couches car elle n'a plus le contrôle de sa vessie et de ses intestins. vous devrez les changer environ six fois par jour. m. jones ne se contrôle plus et perd momentanément le nord. il devient hystérique et se prend la tête à deux mains. c'est à ce moment que le docteur lui pose une main sur l'épaule et lui dit : j'te charrie, ta femme est déjà morte !
savez vous pourquoi les blagues de zizou font toujours rire ? parce qu'il ne connaît que des histoires inédites zidane !
qu'est ce qui tombe sans faire de bruit ?la nuit !
certaines personnes portent un pyjama superman. superman porte un pyjama chuck norris.
un homme a été cambriolé. le lendemain, le commissariat le prévient qu'on a arrêté le voleur et on le convoque. l'homme, immédiatement, demande au policier : puis je parler au voleur ? pour lui dire quoi ? ecoutez, monsieur l'inspecteur, il a pénétré chez moi à 2 heures du matin sans réveiller ma femme. s'il m'explique comment il a fait, je retire ma plainte !
une petite fille qui fait ses devoirs demande à son père : papa ? quelle différence il y a entre exciter et énerver ? eh bien, je vais te prendre un exemple. il y a 15 ans ta mère m'excitait, aujourd'hui elle m'énerve.
il était normand pas sa mère et breton par un ami de son père.alphonse allais
la femme arrive à la caisse et, lorsqu'elle vient pour payer, elle ouvre son sac à main : voyons! je ne trouve pas mon porte monnaie. elle sort de son sac à main, une à une, toute une panoplie de choses, dont une télécommande pour téléviseur. maman, dit sa fille qui l'accompagne, qu'est ce que tu fais avec la télécommande. ça? c'est pour punir ton père qui a refusé de venir faire du shopping avec nous...
on interroge un couple qui fêtait ses 50 ans de mariage.après la foule de questions habituelles on demanda au mari si durant ces longues années d'union, il avait quelquefois songé au divorce...il répondit très fort: non !!mais il ajouta rapidement: le dicorce, jamais, mais le meurtre, plusieurs fois...
une femme va consulter chez le médecin : docteur, j'ai mal dans le bas ventre et je n'ai pas eu mes règles depuis 2 mois ... le docteur lui dit de se déshabiller, puis il lui palpe le ventre. ayant terminé son examen, il lui dit de se rhabiller puis annonce : vous préférez qu'on vous annonce les nouvelles subtilement ou franchement ? ben, heu, je préférerais subtilement... eh bien alors je peux vous dire que d'ici 9 mois vous serez en train de changer des couches pleines de caca. vous voulez dire que je suis enceinte ? non. je voulais dire que vous avez le cancer du colon.
le patron à son employé: est ce que vous croyez à la vie après la mort ? heu, oui patron... ah alors tout va bien. parce que hier, après que vous ayez quitté le travail plus tôt pour aller à l'enterrement de votre grand mère, elle est passée pour vous donner un petit bonjour.
c'est le petit henry, 5 ans, qui passe quelques jours chez ses grands parents à la campagne. le soir, il est tiré du lit par des cris d'animaux, venant de la grange. il y trouve son grand père entrain de faire accoucher une vache. tiens henry tu tombes bien ! observe bien tout et pose des questions si tu veux ! j'en ai une papy : à quelle vitesse il allait le veau quand il a percuté la vache ?
un automobiliste qui vient de franchir un pont suspendu est arrêté par des policiers. l'un des officiers s'approche en souriant du véhicule et tend une gerbe de fleurs au conducteur : félicitations ! votre voiture est la millionième qui franchit ce pont depuis sa mise en service il y a deux ans... laissez moi vous remettre ce cheque de 20.000 euros de la part de notre municipalité. l'homme, heureux, répond : ca c'est une bonne chose, je vais enfin pouvoir me payer le permis de conduire... sa femme intervient aussitôt : ne l'écoutez pas, monsieur le policier, il est saoul comme un cochon. il ne sait plus ce qu'il dit... a l'arrière du véhicule, une petite grand mère tend l'oreille pour comprendre ce qui se passe et lance : je vous l'avais bien dit qu'on aurait des problèmes avec une voiture volée...
comment piloter un avion ?1. chaque décollage est optionnel. chaque atterrissage est obligatoire. tentez de toujours garder le nombre d'atterrissages que vous faites, égal au nombre de décollages.2. si vous poussez le manche à balai par en avant, les maisons deviennent plus grosses. si vous tirez sur le manche à balai, elles deviennent plus petites. une seule exception : si vous continuez de toujours tirer le manche à balai vers l'arrière, les maisons recommencent à devenir grosses.3. voler n'est pas dangereux. s'écraser est dangereux.4. il est toujours préférable d'être en bas et souhaiter être en haut que d'être en haut et souhaiter être en bas.5. le seul moment ou vous avez trop de carburant est quand l'avion est en feu.6. l'hélice devant l'avion est un gros ventilateur conçu pour garder le pilote au frais. lorsqu'il s'arrête, vous commencerez à avoir chaud... il est donc important de le faire fonctionner en tout temps durant le vol.7. en cas de doute, maintenez votre altitude ou montez. aucun avion n'est jamais entre en collision avec le ciel. plusieurs sont cependant déjà entres en collision avec le sol.8. on peut définir un bon atterrissage par le fait que vous pouvez sortir de l'avion à pied sans blessures. on peut définir un excellent atterrissage par le fait que l'avion peut être réutilisé par la suite.9. apprenez par les erreurs des autres. vous ne vivrez pas assez longtemps pour toutes les faire vous même.10. si vous avez atterri et que vous devez mettre plein gaz pour avancer jusqu'au terminal, c'est que vous avez oublie de sortir le train d'atterrissage.11. les chances de survivre à un atterrissage sont inversement proportionnelles à l'angle d'atterrissage. plus l'angle d'atterrissage est élevé, moins grandes sont les chances d'y survivre, et vice versa.12. restez à l'extérieur des nuages. les reflets argentés qu'on voit dans les nuages peuvent être d'autres avions. les montagnes sont aussi réputées pour se cacher dans les nuages.13. dans la bataille opposant les avions de métal filant à plusieurs centaines de kilomètres à l'heure et le sol qui est immobile, aucun cas n'a été rapporte ou le sol à perdu.14. règle générale, afin d'avoir un vol stable, il faut pointer l'avant de l'avion dans la direction ou on veut aller.15. il y a des vieux pilotes et il y a des pilotes audacieux. cependant, il n'y a pas de vieux pilotes audacieux.
docteur, ça ne va pas du tout. lorsque j'appuie sur mon coeur, ça me fait mal. quand je tâte mon foie, la douleur est intense, et quand je touche mon ventre, ça me fait très mal aussi. vous avez une idée de ce que j'ai ? oui, monsieur, le doigt cassé.
pourquoi les joueurs brugeois veulent ils toujours jouer quand il pleut ?parce que trond sollied leur a dit de mouiller leur maillot !
toto parle avec son copain : cette fois je suis sûr d'avoir 0 en maths! ah bon! tu es sûr de toi ? j'en suis aussi sûr que 2 2 font 5!
c'est grave docteur ? j'ai une mauvaise nouvelle pour vous, vous avez un cancer. on peut le guerir ? j'ai bien peur que non... aïe aïe aïe aïe !! que dois je faire docteur ! essayez les bains de boue... ca va guerir mon cancer ? ah ça non, mais ça vous habituera à la terre...
je vous serais obligé de m'adresser le courrier concernant mon accident avec un de mes amis, monsieur x rue... à... car, pour ma passagère ma femme n'est pas au courant et il vaut mieux pas. je compte sur votre compréhension pour ne pas déhonorer un honnête père de famille.
chuck norris peut gagner une partie de puissance 4 en trois coups.
théorème : 3 4 démonstration : on suppose que a b c on peut écrire de la forme : 4a 3a 4b 3b 4c 3c ou bien : 4a 4b 4c 3a 3b 3c on factorise : 4 a b c 3 a b c on réduit par a b c et on obtient alors 4 3 le théorème est donc bien démontré !
toto revient de l'école avec son bulletin. des zéros partout. furieuse, sa mère lui demande : quelle excuse vas tu encore me donner? eh bien... j'hésite entre l'hérédité et l'environnement familial.
toto rentre de l'école. sa mère lui demande : où vas tu ? je vais prendre une douche. pourquoi ? parceque la maîtresse m'a passé un savon !
dans un ministère : martin ! ça fait trois fois que je vous surprends entrain de dormir au bureau, je vais sévir ! mais c'est pas ma faute, c'est à cause de vos chaussures, monsieur... pourquoi ? ben, oui avec vos nouvelles semelles de crêpe on ne vous entend plus venir...
pourquoi les éléphants voient ils mal ? parce qu'ils ont des défenses d'ivoire !
à l'oral d'un examen de comptabilité, l'examinateur demande à une candidate : si je vous donne un million et que vous me deviez 5 de commission, qu'est ce que vous enlevez ? tout, répond la fille en rougissant, sauf mes boucles d'oreille...
chuck norris peut encercler ses ennemis. tout seul.
john wayne traverse les états unis en voiture. il s'arrête dans une station service pour satisfaire ses besoins naturels. au bout de quelques instants, il ressort des toilettes trempé de la tête aux pieds. mais que vous est il arrivé, demande le pompiste ? toujours pareil, répond john wayne... avec vos toilettes en plein air, dès que je commence à pisser, tous les autres se retournent en disant : t'as vu c'est john wayne ... et je me retrouve trempé.
c'est à vous de décider le vert dicte qui en toute bonne fois se trouve rangé de mon côté.
sherlock holmes et son ami le docteur watson font du camping. en plein milieu de la nuit, sherlock holmes réveille watson et lui dit: mon cher watson, en voyant toutes ces étoiles, dites moi ce que vous pouvez logiquement déduire? watson répond : qu'il va faire très beau demain? pas du tout, vous auriez dû déduire qu'on nous avait volé notre tente!
charlotte regarde un mille feuilles qui coûte 4 euros.elle entre et dit à la boulangère : je voudrais 500 feuilles, parce que je n’ai que 2 euros
bill clinton, hillary et chelsea sont partis en vacances. pendant leur absence, le perroquet de la maison blanche est retrouvé mort au fond de sa cage. le majordome de la maison, afin d'éviter les problèmes et les explications décide de se procurer un nouveau perroquet. il va dans toutes les animaleries de washington afin de trouver un perroquet ayant le même aspect que l'ancien, et finalement, après avoir visité plusieurs magasins, il trouve sa réplique exacte. le majordome, trop heureux, achète tout de suite le volatile. en passant à la caisse, le vendeur le prévient pourtant : attention, ce perroquet a vécu pendant plusieurs années dans une maison close. mais cela n'arrête pas le majordome qui a bien d'autres chats à fouetter. de retour de ses vacances, la famille clinton réapparaît à la maison blanche. lorsque hillary et chelsea entrent dans le hall, le perroquet les accueille par un : salut mes poulettes ! un peu plus tard, lorsque bill passe devant la cage, l'oiseau lance un : salut bill ! t'as vu les deux nouvelles ?
les aveugles peuvent voir chuck norris.
un mec drague une fille : j'aimerais bien vous appeler, dit il, c'est quoi votre numéro ? c'est dans l'annuaire. mais je ne connais pas votre nom... il est aussi dans l'annuaire aussi.
trois religieuses, mortes récemment, se présentent devant saint pierre.la porte qui donne accès au paradis est décorée de lumières et de cloches. saint pierre accueille les nonnes et leur annonce qu'il va leur poser à chacune une question avant de donner son visa pour le paradis. saint pierre: comment s'appelaient les deux humains du jardin d'éden?1ère nonne : adam et éve alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. saint pierre: qu'est ce qu'adam a mangé et qu'il n'aurait pas dû ?2ème nonne : une pomme alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. et c'est au tour de la troisième nonne... saint pierre : quelle est la première chose qu'éve a dit à adam ?après un temps de réflexion, la nonne répond : eh ben, elle est dure celle là!...alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer...
un homme en voiture avec sa femme se fait arrêter par la police. l'agent : bonjour monsieur. vous rouliez à 140 km h dans une zone à 100 km h. non, m'sieur l'agent. je roulais à peine à 105 km h.la femme : voyons, raymond, tu roulais au moins à 140, si c'est pas plus.l'homme lance un regard désagréable à sa femme... l'agent : je vais aussi vous donner un pv plus un délai de 48 heures pour votre lumière arrière qui est brûlée. lumière brûlée ? merde, je ne savais pas que j'avais une lumière de brûlée... sinon je l'aurais déjà changée, vous pensez bien !!!la femme : voyons raymond, ça fait des semaines que tu le sais et que tu ne la fais pas réparer.br gt;l'homme est très fâché et regarde sa femme en lui faisant signe de se taire. l'agent : je vais aussi devoir vous donner une contravention parce que vous ne portiez pas votre ceinture. mais je la portais, m'sieur l'agent. je l'ai détachée après que vous m'ayez arrêté, pendant que vous marchiez vers l'auto.la femme : voyons raymond, tu ne mets jamais ta ceinture !l'homme est en furie. il se retourne vers sa femme et lui crie : veux tu bien fermer ta grande gueule, morue !l'agent se penche et demande à la femme : est ce que votre mari vous parle toujours comme ça ? non, monsieur l'agent : seulement quand il a bu !
une famille a une véritable passion pour les histoires drôles. et comme depuis des années ce sont toujours les mêmes, ils ont décidé, pour gagner du temps, de les numéroter. ainsi, quand l'un d'entre eux en raconte une, il ne dit plus que le numéro et chacun se souvient de l'histoire. pour le repas de communion du gamin, toute la famille est réunie. au dessert, le cousin dit: 72 et toute la table hurle de rire. 38, fait le tonton. les rires redoublent. 14. c'est du délire. alors le communiant, qui ne comprend pas très bien de quoi il s'agit, mais qui veut faire comme tout le monde, se lève en criant: 52 ! son père lui retourne alors une paire de gifles en lui disant: je t'apprendrai à raconter des cochonneries le jour de ta communion !
chef, vous aviez dit que vous m'augmenteriez si vous étiez satisfait de moi ! c'est exact. mais je n'ai jamais été satisfait de quelqu'un demandant une augmentation.
pourquoi un geek se suicide t il ? pour redémarrer sa vie en mode sans échec!
j'ai payé ma prime, alors maintenant c'est vous qui va payer les dégâts.
un monsieur regarde toto qui joue avec son chien : comment s'appelle ton chien, lui demande t il ? ouah ouah, répond toto ! tiens? drôle de nom ! c'est pas moi qui l'ai choisi, c'est lui qui me la soufflé.
monsieur, veuillez être informé qu'ils veulent m'ôter mon permis pour effraction. pourtant j'élève mes 5 enfants et jamais de mots avec la police.
j'ai signe le constat mais ça ne conte pas j'avais pas mes lunettes et j'ai rien vu de ce qui était dedans.
c'est un gars qui obtient un poste de vigile de nuit dans une usine. il a été embauché car il y a déjà eu pas mal de vols réalisés pour la plupart par les ouvriers travaillant la nuit. dès son entrée en fonction, à la sortie de l'usine le matin, le vigile passe les employés à la fouille et s'assure que ni leurs sacs ni leurs poches ne contiennent d'objet volé. tout se passe bien jusqu'à ce qu'un ouvrier poussant une brouette remplie de papiers et de cartons se présente à la sortie. pensant en son for intérieur qu'il tient là un suspect, le vigile arrête l'ouvrier et vide la brouette de tous ses papiers. ne trouvant rien d'autre, il demande : à quoi ça va servir tout ce papier ? je me fais un peu d'argent de poche en portant ce papier au recyclage. et ces papiers sont récupérés dans les poubelles de l'usine, donc pas de problème. le vigile laisse passer l'employé, mais décide de garder un oeil sur lui. à chaque sortie d'usine les autres matins, le vigile ne trouve rien chez les ouvriers qu'il fouille, ni chez le récupérateur de papier. les jours se suivent comme ça pendant une année lorsqu'un beau jour, le vigile est convoqué par le directeur de l'usine. sans prendre de gants, le directeur lui dit : vous êtes viré ! abasourdi, le vigile répond : mais pourquoi ? qu'est ce que j'ai fait ? votre travail consistait à vous assurer que personne ne vole quelque chose dans cette usine, et vous n'avez pas réussi. donc vous êtes viré. eh une minute... qu'est ce que vous entendez par pas réussi à faire mon boulot ? personne n'a jamais volé quoi que ce soit pendant que j'étais vigile. ah vraiment ? répond le patron. et alors comment tu expliques les 365 brouettes manquantes ?
sur un vol vers l’irlande, une jeune femme distinguée était assise à côté d’un prêtre. elle lui demande : mon père, puis je vous demander une faveur? bien sûr, mon enfant, que puis je pour vous? eh bien, j’ai acheté un séchoir à cheveux électronique très dispendieux pour l’anniversaire de ma mère. il est encore dans sa boite et bien au delà de la valeur limite d’importation. j’ai bien peur que l’on me le confisque. ne pourriez vous pas le passer aux douanes, pour moi, sous votre soutane, par exemple? j’aimerais bien pouvoir vous aider, chère enfant, mais je dois vous avertir, je ne mentirai pas. avec l’honnêteté écrite sur votre visage, on ne vous questionnera sûrement pas. lorsqu’ils arrivèrent au guichet des douanes, la jeune femme laissa passer le prêtre. le douanier lui demanda : avez vous quelque chose à déclarer, mon père? de la pointe de mes cheveux, jusqu’à ma taille, je n’ai rien à déclarer. le douanier, trouvant cette réponse bizarre, lui demanda alors: et de la taille aux pieds, qu’avez–vous à declarer? j’ai un instrument merveilleux destiné à être manipulé par une femme et qui n’a jamais été utilisé à cette date.éclatant de rire, le douanier lui dit: passez, mon père.... au suivant!
c'est un car de touristes japonais, appareils photos à l'affût, qui passe devant bercy. un des touristes demande au guide de quoi il s'agit. eh bien c'est un de nos plus grands centres de fonction publique. le touriste : combien de personnes travaillent là dedans ? le guide : ohhhh ! pas plus de 5 .
uelle est la différence entre le président chinois et le président des états unis clinton ? le premier a une secrétaire qui mange à la baguette, l'autre à la braguette !
si chuck norris attaque l'empire, l'empire ne contre attaque pas.
connaître l'histoire est important. aussi, voici un inventaire des différents papes qui se sont succédés au vatican : pape annoel, petit barbu rougeaud. pape arazi, célèbre pour ses portraits indiscrets pape atango charlie, disparu dans les bermudes. pape aye, pape douteux que certains n'ont pas hésité à déclarer diabolique se promène toujours avec une foufourche pape eté, pape du bout du monde pape etrie, toujours un crayon à la main pape hié, grand pourvoyeur du précédent. pape hyrus, antique pape d'origine égyptienne. pape ibrossar, maître de l'épice pape illion, le plus éphémère de nos papes. pape illiotte, aux moeurs légères pape imougeot, de cajars pape ivore, passionné de lecture pape iye, fin gourmet pape ou, venu de lointaines contrées. pape ouasie, cousin du précédent pape lard, très cochon pape ouille, tripoteur notoire pape petier, grand imprimeur de bible. pape poteur, grand orateur pape rika, ses réflexions ne manquent pas de piment pape un, ancien footballeur déjà oublié
linux qui tombe en panne c'est un miracle, tout comme windows qui tombe en marche.
année 19811. le prince charles s'est marié2. liverpool a été champion d'europe3. le pape est décédé...année 20051. le prince charles s'est marié2. liverpool a été champion d'europe3. le pape est décédé... si le prince veut se remarier et que liverpool est en finale de la champions league, merci d'en avertir le pape !
c'est un candidat à l'élection présidentielle qui commence sa campagne et qui décide de débuter par une tournée des maisons de retraite. il arrive dans le parc d'une de ces maisons charmantes où l'on abandonne ses parents et grands parents au nom du malthusianisme le plus élémentaire, et se lance dans une grande séance de poignées de main. et il arrive devant une petite mémé fort chenue, à laquelle il fait la bise devant des photographes qui passaient par hasard, et à laquelle il dit : vous allez bien madame ? on s'occupe bien de vous ici ? oui oui, pas de problème, mon brave monsieur. tout va bien... et vous savez qui je suis ? non, mais faites comme moi, allez au bureau d'accueil, ils vous le diront...
c'est la chasse au gorille. alors c'est au petit matin et le mec explique à l'autre : alors, voilà le déroulement des opérations. je monte dans l'arbre, je secoue l'arbre, le gorille tombe de l'arbre, le petit chien, qui est entraîné exprès attrape les c du gorille. et là il est paralysé et tu le captures.. alors pendant que le premier grimpe, l'autre réfléchit et lui fait : eh, mais ça sert à quoi le fusil ? c'est parce que si le gorille secoue l'arbre et que c'est moi qui tombe, il faut tuer le chien !
un politicien, c'est comme un tapis, c'est plus propre quand il a été battu.
c'est un mec qui arrive au boulot couvert de boue, déchiré et griffé partout, son collègue de travail lui dit : qu'est ce qu'il t'es arrivé, un accident de la circulation ? non je viens d'enterrer ma belle mère. moi aussi j'ai enterré ma belle mère mais je n'étais pas dans cet état là. oui, peut être, mais la mienne n'était pas d'accord !
qu'est ce qui fait des bulles et sent le moustique ? un pet de grenouille...
je peux vous dire que c'est pas sérieux, à vos bureaux on me reçoit pire qu'un chien et quand j'écris on ne répond pas.
comment savoir si une vache est folle ? elle se maquille !
il vaut mieux se taire et passer pour un con plutôt que de parler et de ne laisser aucun doute sur le sujet.pierre desproges
qui fait les frites pour dieu ?l'abbé hernaise !
un homme se trouvait dans le coma depuis un certain temps. son epouse etait à son chevet jour et nuit. un jour, l'homme se reveilla. il fit signe a son épouse de s'approcher, et lui chuchota :durant tous ces malheurs tu etais a mes côtés : lorsque j'ai été licencié, tu etais là pour moi, lorsque mon entreprise a fait faillite, tu m'as soutenu, lorsque nous avons perdu la maison, tu es restée près de moi et lorsque j'ai eu des probemes de santé, tu étais toujours et encorea mes côtés. tu sais quoi ?les yeux de la femme s'emplirent de larmes d'émotion. quoi donc, mon chéri? chuchota t elle. je crois que tu me portes la poisse, dit le mari !
une maman appelle sa fille: peux tu m'aider à changer ton frère ? pourquoi, il est déjà usé ?
c'est une fois trois souris qui s'en vont se baigner dans une maison. la première dans un lavabo, la 2ème dans le bain et la 3ème dans les toilettes... en revenant de leur baignade, la première dit : ha, qu'est ce que je me suis amusée, c'était petit mais plaisant ! la deuxième : moi j'avais beaucoup de place, vous auriez dû voir ça ! la troisième : moi je m'amusais bien mais un moment donné il s'est mis à faire noir ! ensuite à pleuvoir et une chance que quelqu'un m'ait lancé une bouée de sauvetage sinon je me serais noyé !
dans un couple il faut partager les tâches ménagères. les hommes font les taches et les femmes le ménage !
quelle est la définition de la fidélité ? un manque d'occasions
quel est l'électeur le plus important pour un homme politique ? le soutien gorge. en effet, il soutient la gauche, soutient la droite et empêche le ballottage...
un homme entre dans une pharmacie. il demande au pharmacien : bonjour, je voudrais du viagra ? d’accord, vous avez une ordonnance avec vous ? non, mais j'ai la photo de ma femme !
quand bruce banner est énervé il devient hulk... mais quand hulk est énervé, il devient chuck norris.
les fonctionnaires sont un peu comme les livres d'une bibliothèque :ce sont les plus hauts placés qui servent le moins.
vers cinq heures, après avoir roulé une bonne partie de la nuit, un vrp s'est garé dans un sentier forestier pour dormir un peu ... tout à coup, il est réveillé par un homme qui frappe sur son pare brise. il baisse sa vitre : bonjour. qu'est ce qu'il y a ? que voulez vous ? vous avez l'heure ? six heures. il est six heures ... , répond le vrp, après avoir jeté un coup d'oeil sur sa montre. merci ... et l'homme repart comme il était venu : en courant. le voyageur de commerce se rendort ... le temps que la même scène se reproduise avec un autre jogger : six heures et quart ! pour éviter un nouveau dérangement, le vrp prend un bout de papier sur lequel il écrit en gros caractères 'je ne sais pas l'heure qu'il est.' puis il le colle sur le pare brise. et il se rendort tranquille. peu de temps après, il est réveillé par un homme qui frappe sur son pare brise. il baisse sa vitre : bonjour. qu'est ce qu'il y a ? que voulez vous ? il est six heures et demie, monsieur !
après que la maîtresse lui a demandé un devoir sur la façon dont on fait les enfants. toto demande à sa mère : maman, comment je suis né ? c'est la cigogne qui t'a apporté mon fils ! ah, bon ! et papa et toi, alors ? pareil, c'est une cigogne qui nous a apportés ! et papy et mamie aussi ? oui, la cigogne toujours !le lendemain, la maîtresse lit le devoir de toto : impossible de faire un devoir sur la façon dont naissent les enfants, car dans la famille, il n'y a pas eu de naissances naturelles depuis trois générations .
un golfeur est en train de faire son 7ème trou quand il trébuche contre une bouteille. au moment où il touche la bouteille, un génie apparaît et lui donne à choisir entre deux possibilités: ou bien il choisit d'être le meilleur golfeur au monde ou bien il choisit d'être le meilleur amant au monde... le golfeur opte pour le meilleur golfeur. alors aussitôt dit, aussitôt fait, et voilà notre gars qui parvient a faire des prodiges sur le trou suivant. le golfeur est super content, forcément.alors le génie qui est encore là lui demande: ce n'est pas vraiment mes affaires mais... pourquoi avez vous préféré le golf au sexe?le golfeur répond: je me débrouille plutôt bien avec les dames, alors que j'ai toujours été nul au golf. juste pour savoir, vous faites l'amour très souvent? oh, une ou deux fois par mois je pense.. alors le génie est étonné et lui dit: je ne trouve pas cela formidable.... le golfeur répond: peut être pas, mais ce n'est pas si mal que ça pour un prêtre dans un village de 500 habitants !
un squelette rentre dans un bistrot. vous désirez, lui demande le barman ? une bière et une serpillère !
pourquoi les usa ne voient pas le bout du tunnel ? parce que georges bouche
de nos jours 80 des femmes sont contre le mariage. elles ont enfin compris que pour 200 grammes de saucisse, il était inutile d'acheter le cochon tout entier.
tu sais pourquoi l'empereur prend jamais l'helico? car a chaque fois qu'il monte dans un helico, les pales patinent !
quatre singes sont dans une voiture. lequel conduit la voiture ?celui qui a un permis
quelle est la différence entre les tulipes et les emmerdes ?il n’y en a pas, les deux viennent de hollande
quelle est la différence entre george bush et un tgv?le tgv s'arrête quand il déraille.
comment appelle t'on 5000 commerciaux, morts au fond de la mer ? un bon début.
quelle différence entre jacques chirac et la température du jour ?la température du jour est sûre de remonter au printemps.
deux écoliers, thomas et théo, arrivent en retard en classe. la maîtresse demande alors : pourquoi ce retard ? thomas s'excuse en disant qu'il a perdu une pièce d'un euro. la maîtresse, en laissant entrer thomas, dit : et toi théo, pourquoi ce retard ? pendant que thomas cherchait sa pièce, moi je la cachais sous mon pied.
un voleur s'introduit dans une maison. il prend la télévision, des bijoux, de l'argent... lorsqu'il s'apprête à partir, une voix enfantine lui demande : monsieur, vous pourriez pas prendre mon bulletin scolaire aussi ?
neil armstrong est le premier homme à avoir marché sur la lune. mais chuck norris y était déjà allé courir.
deux collègues de travail se rencontrent sur le parking du vétérinaire : j'emmène mon chien chez le véto parce qu'il a mordu ma belle mère. ah bon, tu ne vas quand même pas le faire euthanasier ? non, tu rigoles... je viens pour lui faire aiguiser les dents.
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
maman, comment cherche t on un mot dans le dictionnaire ? eh bien, par exemple meringue tu cherches à m. a bon ? alors, épinard, je cherche à aime pas ?
le médecin vient retrouver son patient dans sa chambre d'hôpital : monsieur, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous ! donnez moi la bonne, lui répond le patient. l'académie de médecine a décidé de donner votre nom à une maladie...
un couple vient de se payer une sacrée dispute juste avant d'aller se coucher. madame a décidé de faire ce qu'il faut pour le rabibochage : elle attend son mari, couchée nue sur le lit, puis, prenant un air coquin, elle regarde son mari dans les yeux et lui dit : chéri, je vais faire quelque chose qui te rendra l'homme le plus heureux au monde ! et, glacial, son mari lui répond : d'accord, tu veux que je t'aide à faire tes valises ?
un chat, après une longue et épuisante marche dans le désert, est surpris par une envie phénoménale de déféquer. il se met en position, mais comme il est un peu dérangé des intestins, y'en a partout. il cherche à s'essuyer, mais pas de papier dans le désert ! alors que faire ? le savez vous ? non ? vraiment ? et bien donnez votre langue au chat...
qu'est ce qu'un euro dans un avion qui décolle ? une pièce montée...
toto rentre de l'école et dit à son père : ma maîtresse m'a disputé ! moi aussi, dit son père...
une souris rencontre sa copine : j'ai décidé de me mettre au régime, lui dit elle. tu ne manges plus ton gruyère alors ? si, mais je ne mange plus que les trous !
sur une route, un camion se fait arrêter par des policiers: bonjour monsieur, c'est un contrôle. que transportez vous? 6000 douzaines d'huître. on a reçu des ordres très stricts. à l'approche des fêtes de fin d'années, les contrôles sont renforcé. vous devez toutes les ouvrir !
le curé d'un petit village breton perdu, décède. il arrive devant saint pierre qui examine ses états de service.tout a l'air parfait, une vie tranquille, aucun pêché. on lui accorde l'entrée au paradis. saint pierre lui explique qu'il disposera d'un petit nuage motorisé pour se déplacer vers les nuages d'attraction: celui du buffet, celui de la musique, celui des plaisirs charnels.le curé profite pleinement de ses premières journées au paradis, mais il se rend rapidement compte que d'autres sont mieux lotis que lui. son nuage motorisé n'est qu'une mobylette et il voit régulièrement un black le dépasser sur un nuage très rapide avec femmes et orchestre.il retourne chez saint pierre et lui dit: toute ma vie, j'ai résisté aux tentations, j'ai servi dieu le mieux qu'il était possible et arrivé ici, je n'ai toujours pas un sort enviable. qu'a fait, par exemple ce black pour recevoir un nuage rapide et si bien équipé? vous étiez, lui dit saint pierre, prêtre d'un petit village breton perdu, chaque dimanche, dix fidèles priaient dans votre église. lui était pilote à air afrique, chaque jour, 350 passagers derrière lui priaient dieu au décollage et à l'atterrissage.
monsieur l'assureur, je vous écris en réponse à la demande d'informations complémentaire concernant mon accident de travail du 8 novembre dernier. j'ai précisé : manque de chance dans la case réservée aux causes du sinistre et vous me demandez des précisions. je suis couvreur de formation. le jour de l'accident, je travaillais seul sur le toit d'un immeuble de 6 étages. une fois le travail terminé, cet après midi là, j'ai constaté qu'il restait environ 280 tuiles, ce qui représente un poids de près de 120kg. plutôt que de descendre à la main, j'ai décidé de les placer dans un monte charge manuel qui fonctionnait grâce à une poulie fixée au 6ème étage. j'ai donc chargé les tuiles dans la caisse du monte charge sur le toit et suis redescendu au bas de l'immeuble pour procéder à la descente du chargement. je tenais fermement la corde pour assurer la sécurité de cette manoeuvre. comme vous le noterez dans mon fichier médical ci joint, mon poids est actuellement de 68 kg. dès que le monte charge s'est retrouvé suspendu en l'air, j'ai été irrésistiblement attiré vers le haut et, je le reconnais, n'ais pas eu la présence d'esprit de lâcher la corde. j'ai donc progressé à grande vitesse vers le haut de l'immeuble et, au niveau du 3ème étage, j'ai rencontré le monte charge qui, lui, progressait à la même vitesse en sens inverse. cela explique la fracture du crâne que je vous ai mentionnée dans mon courrier précédent. mon ascension s'est toutefois ralentie au niveau du 6ème étage et s'est arrêtée lorsque mon index et mon majeur se sont retrouvés coincés dans la poulie. cela détaille les nombreuses fractures de ma main droite que j'avais mentionnées. suspendu en l'air et malgré la douleur intense, je n'ai pas lâché prise. mais au même moment, le monte charge percuta le sol à vive allure, ce qui brisa net le fond de la caisse. toutes les briques éclatèrent et se répandirent sur le sol. le monte charge endommagé pesait à présent environ 20 kg, si bien que, comme je tenais toujours fermement la corde, j'ai commencé une rapide descente vers le bas. au niveau du troisième étage, comme vous l'imaginez, j'ai rencontré le monte charge à très grande vitesse, ce qui explique les quatre dents cassées et les deux côtes enfoncées que je vous ai reportées précédemment. cette percussion du monte charge a toutefois ralenti quelque peu ma descente, si bien que mon atterrissage sur le tas de tuiles brisées ne m'a causée qu'une simple fracture du genou. le fait que je ne mentionne nulle part dans ce rapport la cause exacte de l'enfoncement de la cage thoracique, que j'ai pourtant déclaré dans ma lettre précédente, ne vous aura sans doute pas échappé. j'ai en effet le regret de vous informer que me retrouvant ainsi étendu sur un tas de tuiles brisées avec de multiples fractures, je n'ai pas eu la présence d'esprit de tenir la corde quelques secondes de plus. j'étais dans l'incapacité totale de bouger lorsque le monte charge de 20 kg a entamé sa rapide descente... très cordialement.
un gendarme fait stopper une automobile : vous n'aviez pas vu le feu rouge ? si si. c'est vous que je n'avais pas vu !
en allemagne, que dit un bug quand il rencontre un autre bug ? wie gates !
pour la préparation du projet apollo, la nasa entraînait certains astronautes sur les terres d'une réserve indienne navajo en arizona. un jour, un ancien navajo et son fils qui menaient leur troupeau de moutons au pâturage, arrivèrent en vue de l'équipe spatiale. le vieil homme qui parlait uniquement le navajo, posa une question que son fils traduit. que font donc ces gars dans leur grand complet ? un membre de l'équipe lui répondit qu'ils étaient entrain de s'entraîner pour leur voyage sur la lune. le vieil homme devint tout fiévreux et demanda s'il pouvait envoyer un message à la lune avec les astronautes. voyant une opportunité promotionnelle, les gens de la nasa trouvèrent un enregistreur. quand le vieil homme eut enregistré son message, ils demandèrent à son fils de le traduire. il refusa. les gars de la nasa allèrent sur la réserve à la rencontre des natifs, leurs firent écouter le message et demandèrent la traduction. les gens s'esclaffaient mais refusaient de traduire le message du vieil homme à la lune. l'équipe appela un traducteur officiel du gouvernement. voici la traduction qu'il fit du message : surveillez bien ces gars, ils sont venus pour vous voler votre territoire !
deux gosses sèment la terreur dans le quartier. ils sont connus pour avoir participé à tous les mauvais coups. leurs parents ont tout essayé, en vain. un jour ils apprennent qu'un prêtre ayant eu du succès dans des quartiers difficiles va venir s'installer dans leur coin. la mère obtient un rendez vous avec le curé, qui est d'accord pour recevoir les mômes, dans un premier temps, il désire recevoir le plus jeune, seul. la mère envoie donc le plus jeune des deux gamins chez le curé. le curé fait asseoir le gosse, puis s'installe face à lui dans un fauteuil énorme derrière un meuble démesuré qui lui sert de bureau. pendant cinq minutes ils restent assis sans rien dire et en se regardant. finalement le curé désignant le gamin du doigt lui demande: où est dieu ? le gamin regarde sous le bureau, inspecte attentivement la pièce mais ne dit rien. le curé pointe à nouveau son index en direction du gosse et lui demande d'une voix plus forte: où est dieu ? le gamin inspecte de nouveau la pièce mais ne répond toujours pas. le curé se penche alors sur son bureau, son index tendu frôlant le nez du môme et lui crie d'une voix encore plus ferme: où est dieu ? le gosse panique et se sauve en courant. il se précipite chez lui, monte dans la chambre de son frère, l'entraîne dans un coin et lui dit : on est vraiment dans la merde ! comment ça dans la merde ? on a piqué dieu, et ils croient que c'est nous qui avons fait le coup !
c'est toto qui demande au charcutier : vous avez des pieds de porc? oui ! et ça vous gêne pas pour marcher ?
c'est la femme de jp foucault qui a très envie de faire l'amour, elle lui dit : jean pierre j'ai très envie de toi ! non pas ce soir. allez jean pierre ! non je te dis ! ok c'est ton dernier mot jean pierre ? oui ! bon, alors j'appelle un ami...
un fils discute avec sa mère : aujourd'hui, j'étais dans le bus avec papa. il m'a dit de laisser ma place à une dame... c'est très bien, fiston, tu as fait une bonne action. mais maman, j'étais sur les genoux de papa !
sur l'autoroute qui va de bruxelles à paris, un belge se fait contrôler à 250km h à la hauteur de lille. il se fait arrêter immédiatement et le gendarme s'adresse au contrevenant dans ces termes : bonjour monsieur, vous venez d'être contrôlé à 250km h. voulez vous me montrer les papiers du véhicule et votre permis de conduire. non, répond le belge. comment ça non ? alors soufflez là dedans ! non. bon ben ouvrez moi le coffre. non. alors là le gendarme n'en peut plus il va rendre compte à son supérieur l'adjudant chef : mon adjudant chef, j'ai là un particulier, qui refuse d'obtempérer à tout ce que je lui demande. laissez, lui dit l'adjudant chef, je m'en occupe.puis il va voir le belge en lui disant : alors il paraît que vous refusez d'obtempérer aux injonctions du maréchal des logis ! montrez moi vos papiers. pas de problèmes, lui dit le belge. il sort ses papiers. soufflez là dedans. pas de problèmes. il souffle. ouvrez moi le coffre. pas de problèmes. il ouvre le coffre. alors là, je ne comprends pas, le gendarme me dit que vous avez tout refusé et tout est en ordre ! allez ! vous n'allez pas le croire parce que dans une minute il va vous dire que je roulais à 250 km h !!
c’est toto qui est en classe. la maîtresse interroge les élèves pendant le cours de français : combien y’a t’il de lettres dans l’alphabet ? il y a 8 lettres madame, répond toto !la maitresse s’étonne et demande à toto de réciter pour compter les lettres : facile, alors a, l, p, h, a, b, e, t... ça fait huit lettres madame !
la mer morte ne l´était pas avant de connaître chuck norris.
un vrp qui voyage dans une contrée inhabitée la vraie zone tombe en panne de voiture au bas d'une colline. regardant tout autour de lui, il n'aperçoit qu'un monastère situé tout en haut de la colline, uniquement accessible par un chemin de terre. le vrp monte jusqu'au monastère et frappe à la porte. ma voiture ne peut plus démarrer. voulez vous bien m'héberger pour la nuit ? les moines l'accueillent très gentiment, le convient à dîner, et vont même chercher sa voiture avec leur tracteur pour la réparer dans leur atelier. après le repas, l'homme essaye de s'endormir, mais il entend un son étrange et envoûtant. le matin suivant, il demande aux moines quel est ce son qui l'avait maintenu éveillé une partie de la nuit, mais les moines répondent : nous ne pouvons pas vous le dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme insiste, mais sans plus de résultat. déçu, il remercie malgré tout ses hôtes et, sa voiture réparée, il reprend la route. quelques années plus tard, le même vrp est à nouveau de passage dans la région, et fait extraordinaire, sa voiture tombe à nouveau en panne devant le même monastère. comme la première fois, les moines lui fournissent gîte et couvert et ramènent sa voiture à l'atelier pour la réparer. la nuit venue, il entend le même bruit étrange qu'il avait entendu des années plus tôt. le lendemain matin, il demande aux moines quel était ce bruit qui l'a maintenu éveillé, mais la réponse des moines le laisse sur sa faim : nous ne pouvons pas vous dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme répond : bon, eh, ça va maintenant, ça va. je ferai tout pour connaître ce que vous me cachez. et si la seule façon que j'aie de découvrir ce secret est de me faire moine, alors c'est dit : je vais le devenir. comment devient on moine ? les moines répondent : vous devez voyager de par le monde et nous dire combien de brins d'herbe il y a sur terre, ainsi que le nombre exact de grains de sable. quand vous aurez trouvé ces nombres, alors vous deviendrez un moine. l'homme se met à sa tâche. quarante cinq ans plus tard, il revient frapper à la porte du monastère : j'ai voyagé de par le monde et j'ai trouvé ce que vous aviez demandé. il y a, à cette seconde, 145 236 284 232 brins d'herbe et 1281 211 999 129 382 grains de sable sur la terre. les moines répondent : félicitations. assurément, vous êtes maintenant l'un des nôtres. nous vous montrerons maintenant la voie vers ce que vous avez recherché depuis toutes ces années. les moines emmènent l'homme jusqu'à une porte en bois, devant laquelle le moine en chef dit : le son est juste derrière cette porte. l'homme tend la main pour ouvrir la porte, mais la porte est fermée. il dit : très drôle. puis je avoir la clef maintenant ? les moines lui donnent la clef et il ouvre la porte. derrière la porte en bois se trouve une autre porte en pierre. l'homme exige la clef de la porte en pierre. les moines lui donnent la clef et il l'ouvre, seulement pour trouver une nouvelle porte incrustée de rubis. l'homme exige une autre clef des moines, qui lui donnent une fois encore. derrière cette porte aux rubis se trouve une autre porte, celui ci incrustée de saphirs. et l'homme passe ainsi successivement des portes incrustées d'émeraude, d'or et d'argent, de topaze, d'améthyste... finalement, les moines reprennent la parole : c'est la dernière clef pour la dernière porte. l'homme est soulagé, enfin. il tourne la clé dans la serrure, pose la main sur la poignée ; tourne... et derrière cette porte il est stupéfié trouver la source de ce son si étrange qui l'a déterminé à se convertir moine. mais je ne peux pas vous dire d'où provenait ce son si étrange... vous n'êtes pas un moine.
un poisson rouge et un sous marin entrent en collision. qui est fautif ? le sous marin, parce qu'il n'a rien à faire dans le bocal.
toto dit à son père : papa tu es courageux ? bien sur toto ! alors, regarde mon bulletin...
c'est l'histoire d'un homme en train de boire une bière dans un bar. au bout d'un moment, il va aux toilettes pour se vidanger la vessie. là, il remarque que l'homme dans la pissotière à côté de lui est en train de pisser avec avec 3 jets ! il lui demande : pourquoi tu pisses avec trois jets ? t'es pas normal ou quoi ? le gars lui répond : j'ai eu une accident de moto et depuis ce temps là, je pisse avec trois jets. satisfait de la réponse, le gars s'en retourne boire des bières. une heure plus tard, il retourne aux chiottes. là, sur sa droite, il se retrouve avec un gars qui pisse avec 6 jets !! il lui demande : pourquoi tu pisses avec 6 jets ? t'es pas normal ou quoi ? l'autre gars lui répond : j'ai eu un accident d'auto et depuis ce temps là je pisse avec six jets. une heure et un litre de bière plus tard, le gars s'en revient dans les chiottes et tombe sur un gars qui pisse avec au moins 18 jets. il lui demande : pourquoi tu pisses avec 18 jets ? je parie que t'as eu un accident avec un camion ou quelque chose comme ça ...? le gars lui répond : non, je suis trop saoul pour baisser ma braguette.
c'est un gars énorme qui frappe à la porte du chef du personnel d'une entreprise de bûcherons au canada, car il cherche du travail vous avez l'air costaud. vous avez des références ? ouais! j'ai travaillé au sahara! vous vous foutez de ma gueule ? y'a pas d'arbres au sahara ! vous voulez dire qu'il n'y a plus d'arbres au sahara !
une dame s'étonne, en voyant son mari se mettre au lit. tu n'enlèves pas tes verres de contact, avant de te coucher ? sûrement pas, répond il. hier soir, j'ai fait cette bêtise et, dans la nuit, j'ai rêvé que j'étais au crazy horse saloon. et, naturellement, sans mes verres de contact, je voyais les strip teaseuses, qui se mettaient à poil, complètement floues.
deux amis dejeunnent en tête a tête. l'un deux a cuisiné deux steacks appétissants, un gros et un petit. lorsque vient le moment de passer à table, le premier se sert et prends le gros steack, laissant le deuxieme à son ami médusé : dis donc t'aurai pu etre sympa et me laisser le plus gros steack ! comment ça, t'aurai fait quoi à ma place ? a ta place, j'aurai pris le petit et je t'aurai donné le gros hé ben, pourquoi tu râles... tu l'as le petit !
un couple se balade sur les champs élysée quand tout à coup la femme s'arrête net devant une vitrine de robes. elle est émerveillée par une robe et le fait comprendre à son mari ! son mari lui demande : elle te plait ? oh oui, elle est magnifique ! si tu veux demain on revient et tu pourras encore la regarder.
c'est un gars qui arrive au paradis. ce gars est frileux comme pas possible. il se présente, tremblotant, devant st pierre : bon, fait ce dernier, tu n'as rien fait de mal, tu as donc ta place ici! st pierre, j'ai froid, très froid ! bon, bon, on va t'installer près d'un poêle !mais rien n'y fait. on essaie alors les radiateurs électriques, les fourneaux, mais le gars a toujours froid. je veux aller en enfer, dit le gars ! mais non, répond saint pierre ! je ne peux pas te laisser y aller ... finalement st pierre cède. un mois après, pris de remords saint pierre se présente devant la porte d'entrée de l'enfer en se disant qu'il ramènera certainement le gars... il tire donc le loquet, ouvre grand la porte et une voix au fond fait : la pooooorrrrrte nom de d... on se les gèle ici !
chuck norris sait parler le braille.
une maman moustique prévient ses petits : ne vous approchez jamais des humains, ils essaieront de vous tuer. c'est faux, maman. hier, il y en a un qui a passé la soirée à m'applaudir !
deux potes discutent. j'en ai marre. je n'arrête pas de rencontrer des filles, mais dès que je les invite chez mes parents, ma mère ne les supporte pas... quelle guigne. qu'est ce que tu ferais à ma place ? ben j'sais pas moi. et si tu essayais de trouver une fille qui soit comme ta maman ? je suis sûr qu'après ça, elle ne te posera plus de problème. peu de temps après, les deux gars se rencontrent à nouveau : alors, est ce que tu as trouvé la fille parfaite, celle qui te plait à toi et à ta mère ? l'autre hausse les épaules et répond : ouais, je l'ai trouvée. je l'ai ramenée à la maison. ma mère l'a adorée et elles sont tout de suite devenues amies. eh ben alors, ça y est, tu vas te fiancer ? je ne pense pas, non. c'est mon père qui ne la supporte pas...
un médecin examine une vieille femme qui agonise.il se tourne vers le mari: ça fait longtemps qu'elle râle comme ça ? bah oui, en fait depuis qu'on est mariés.
trois amis bergers vont voir le prêtre pour se confesser.le premier dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le deuxième dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le troisième s'avance enfin devant le curé et dit: mon père, j'ai péché. laissez moi deviner, vous avez fait l'amour à une chèvre? non, je me suis déguisé en chèvre !
un amiral, un général de l'armée et un de l'aviation sont en train de discuter à la base d'une tourelle sur la valeur et le courage des propres appartenant à l'armé. le générale aviation : mes hommes sont les plus courageux de toutes les forces armées et je peux le prouver. il appelle un de ses hommes et il lui dit : je veux que tu montes sur la tour et tu te jette sans parachute. a vos ordres, monsieur général ! et l'aviateur , évidemment s'écrase au sol. alors l'amiral dit : ceci c'est rien ! l'amiral appelle un matelot et il lui dit : fils je veux que tu montes sur la tour et tu t'écrases avec style. oui, monsieur amiral ! le matelot se jette de la tour avec un plongeon splendide et naturellement il s'écrase aussi au sol. les généraux restent naturellement impressionnés. à ce point intervient le général de l'armée de terre qui dit : ceci est nul et il appelle un soldat qui est en train de laver les latrines. fils, je veux que tu montes sur la tour et tu te lances sans parachute et avec tu adosses toutes ces bombes à main amorcée. le soldat le regarde fixe le général au visage et il lui dit : mais va te faire foutre pauvre merde et en premier embrasse moi le derrière ! et il s'en va. alors le général de l'armée se tourne vers les autres deux et dit : vous avez vu ? ça c'est du courage !
deux ivrognes déambulent dans les rues de toulouse au milieu de la nuit. soudain, l'un d'eux aperçoit un agent de police. pardon, monsieur... hips... l'agent. le 73 est déjà passé ? a cette heure ci, il n'y a plus de bus, voyons ! répond sèchement le policier. allez, circulez ! et le 85, il est passé ? je vous dis qu'il n'y a plus de bus ! il est passé, alors ? oui ! le 85 est passé ! et le 73 aussi ! et le 27 ? le 27 aussi ! et le 12, et le 32 ! je vous dis de circuler ! il n'y a plus de bus !alors l'ivrogne se tourne vers son copain : viens mon pote. on peut traverser.
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
un motard arrête une conductrice et lui demande ses papiers. quand il découvre institutrice à la rubrique profession, il jubile : ah ! voilà des années que j'attends ça ! allez ! mettez vous sur le bas côté et conjuguez moi le verbe griller un feu rouge à tous les temps !
qu'est ce qui a 150 dents et deux yeux? un alligator. et qu'est ce qui 150 yeux et seulement deux dents? un car de vieux...
le petit anakin est a l´école et demande s´il peut allé o w.c. on lui répond non et on lui demande où se trouve le plus grand fleuve du monde. il répond alors: sous ma chaise...
pauvre lady di. dire qu'elle a tant aimé les rugbymen et qu'elle est morte en se tapant un pilier. c'est lamentable !
dieu a dit: que la lumière sois! et chuck norris répondit : on dit s´il vous plait !
c'est la troisième lettre que je vous envoie et qui me revient avec la mention n'habite pas à l'adresse indiquée . je suppose que vous avez changé votre agence de place. veuillez me le faire savoir en répondant à cette quatrième lettre.
patron intelligent employé intelligent profitpatron intelligent employé idiot productionpatron idiot employé intelligent promotionpatron idiot employé idiot heures supplémentaires
deux canards sont au bord d'un étang. l'un dit à l'autre: coin, coin! . l'autre lui répond: c'est dingue! c'est exactement ce que je voulais dire.
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
la fourmi donne rendez vous dans un resto au mille pattes à 14h30. la fourmi est en avance de 20 min et le mille pattes arrive à 15h30. la fourmi demande : pourquoi est tu en retard ?le mille pattes répond : c'est à cause du panneau sur la porte d'entrée, il est écrit essuyez vous les pieds avant d'entrer !
une maman moustique prévient ses petits : ne vous approchez jamais des humains, ils essaieront de vous tuer. c'est faux, maman. hier, il y en a un qui a passé la soirée à m'applaudir !
les jeux vidéo n'influent pas sur les enfants; en d'autres termes, si pac man avait eu la moindre influence sur nous, nous serions en train de faire le tour de chambres sombres en mâchonnant des pilules magiques et en écoutant de la musique électronique répétitive nintendo, 1989
avocat: et à quel endroit a eu lieu l'accident ? témoin: approximativement au kilomètre 499. avocat: et où se trouve le kilomètre 499 ? temoin: probablement entre les kilomètres 498 et 500.
un petit garçon fait ses devoirs et demande à son père : papa, où sont les pyrénées ? je ne sais pas. demande à ta mère, c'est elle qui range tout !
gaston, un vieux paysan du berry est enrhumé et décide d'aller voir son médecin. il arrive en ville, monte les étages difficilement et s'installe dans la salle d'attente. personne suivante, dit le médecin. voilà, voilà, dit gaston. entrez, dit le médecin et déshabillez vous.gaston se déshabille et le médecin constate qu'gaston ne porte pas de slip. comment vous ne portez pas de slip ? , dit le médecin mais c'est indispensable, en effet un slip c'est propre et c'est chaud. ah non, fait gaston, j'ai 60 ans et je n'en ai jamais porté.le médecin l'examine et constate juste un gros rhume. il lui prescrit un sirop pour la toux et des pastilles pour la gorge, et il lui dit également d'aller acheter des slips. et n'oubliez pas : un slip, c'est chaud et c'est propre.gaston va acheter ses médicaments et ses slips et rentre chez lui. le lendemain, il met son slip et va au champ. il monte sur son tracteur et laboure son champ. une heure plus tard, il lui prend une envie pressante. il descend de son tracteur, baisse son pantalon et oublie qu'il a un slip. il fait son gros besoin. il renfile son pantalon et se retourne. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est propre.gaston remonte sur son tracteur et s'assoit. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est chaud.
dans un restaurant : un autre sucre garçon, s'il vous plaît... mais c'est le 5ème que je vous apporte ! ce n'est pas de ma faute s'ils fondent tous !
ma mère disait toujours, windows, c'est comme une boîte de chocolat : on ne sait jamais sur quel bug on va tomber.
j'ai entendu que tu t'es remarié. oui, c'est ma quatrième fois et les précédentes ? toutes mortes, toutes. mon dieu ! et comment ? la première a mangé des champignons vénéneux. pour l'amour du ciel ! et la deuxième ? aussi. et la troisième a mangé aussi des champignons vénéneux. non, non, elle s'est cassé le cou. un accident ? non, elle n'a pas voulu manger les champignons.
trois soldats se préparent à partir en guerre mais avant cela leur chef les convoquent: il y a trois choses auxquelles vous devez faire attention durant cette guerre: 1° les moustiques : ils attaquent par groupes alors ils sont très dangereux mais vous avez des bombe insecticides et autres armes dans votre sac! 2° l'ennemi : eux aussi attaquent par groupes donc ils sont également très dangereux mais vous avez des mitraillette des grenages et autres armes dans votre sac! 3° le baobab : le baobab c'est un serpent orange rayé noir il est très dangereux.pour le tuer il faut partir de la queue et remonter jusqu'à la tête pour l'étouffer. les trois soldats s'en vont donc en guerre et au bout d'une semaine un des trois soldats revient avec des boutons de partout!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les moustiques j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes bombes j'ai vu mon copain a 1 mètre qui était mort j'ai prit ses bombes j'ai tout vidé mais bon j'men suis sortis! au bout de deux semaine le deuxième soldat revient avec des trous dans le casque dans les vêtements il était couvert de sang!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les ennemis j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes munitions je leur ai jeté toutes mes grenades j'ai vu mon copain a deux mètres qui était mort j'ai prit toutes ces munitions et ces grenades j'ai tout vidé mais bon j'm'en suis sortis! au bout de la troisième semaine le dernier soldat revient la gueule et le corps en sang les vêtements tous déchirés et s'exclame: chef chef! j'ai rencontré le baobab j'ai fait comme vous avez dit j'suis parti de la queue pour remonté jusqu'à la tête mais au bout de cinq minutes j'ai réagi que j'avais les doigts dans le derrière d'un tigre!
epreuve: maths modernes pour banlieue nord nom et prénom: nom du gang : 1. evgueni possède un ak 47 avec un chargeur de 80 balles. il tire 13 balles a chaque fois qu'il presse la détente, combien de fois pourra t il tirer avant d'avoir a recharger ? 2. christian a 10 grammes de colombienne pure. il l'a coupée avec du bicarbonate a raison de 4 parties de cocaïne pour 6 parties de bicarbonate. il a revendu 6 grammes du mélange a miguel pour la somme de 25000f et 15 grammes a sébastien pour 3500 f le gramme. qui de miguel ou de sébastien s'est fait entuber ? combien de grammes de cocaïne mélangée au bicarbonate reste t il a christian ? quel est le taux de dilution de la colombienne de christian ? 3. david est souteneur. il a trois filles qui travaillent pour lui. si le prix d'une passe est de 2100 f et que david prélève 1200f sur chaque passe, combien chaque fille devra faire de passes pour que david puisse payer ses 3 doses de crack quotidiennes dont le prix est de 3400f chacune? 4. nathalie veut couper les 100 grammes d'héroïne qu'elle vient d'acheter pour se faire un bénéfice de 20 . quelle masse du produit qu'elle utilisera comme diluant devra t elle utiliser ? 5. rachid est paye 7500 f lorsqu'il vole une bmw, 1500 f si c'est une japonaise, et 3000 si c'est un 4x4. s'il a déjà vole deux bmw et trois 4x4, combien de japonaises lui reste t il a voler pour obtenir 30.000f? 6. jean pierre est en prison depuis 6 ans pour hold up avec meurtre. il a dévalise et planque 9.000.000 f pour son forfait. si sa copine dépense cet argent a raison de 45.000 par mois, combien d'argent lui restera t il lorsqu'il sortira de prison dans 4 ans ? question subsidiaire : combien d'années de plus prendra t il si, en sortant, il tue cette chienne qui a claque tout son argent ? 7. une bombe de peinture couvre en moyenne une surface de 3 mètres carres. une lettre tagguée représente une surface moyenne de 0,4 mètres carres. combien de lettres entières un tagger pourra t il faire avec 3 bombes de peinture ? 8. jacques s'est fait 6 filles dans le gang. le gang contient a la date d'aujourd'hui 27 filles. quel pourcentage de filles du gang a ete culbute par jacques ? 9. lors de la dernière rixe avec le gang des italiens de st gilles, stavros a consomme 76 balles de pistolet automatique, et n'a touche que 3 personnes. quel est son rendement ? mérite t il encore de rester dans le gang, le seuil critique maximum impose par giorgios étant de 23 balles par italien abattu ? 10. vasco a été arrête pour vente de crack et ses frais provisoires de justice ont été portes a 500 000 f. s'il les paie ainsi que son avocat qui réclame 12 du montant de ses frais avant de s'enfuir au portugal, quel montant va t il perdre effectivement ? question subsidiaire: énumérer 3 configurations possibles qui satisfont la question suivante: a combien de dealers et de drogues faut il être au minimum pour retourner une renault d'intervention de la gendarmerie sachant que : le modèle standard a vide pèse 1160 kg le poids moyen d'un gendarme est de 110kg une patrouille est constituée de 4 gendarmes. un jeune toxico soulève a l'effort 65 kg, un dealer peut aller jusqu'à 100kg le véhicule conserve toujours deux roues en contact avec le sol. on néglige l'effet du bras de levier, fixant a 3 5 du poids total au sol le poids qui est effectivement soulève pour décoller la voiture. la probabilité qu'un gendarme quitte le véhicule est nulle.
un homme gros très costaud entre dans un bar et crie : eh, qui est ce qui s’appelle marc, ici !? un type près du bar répond : oui, c’est moi. alors le type, costaud, s’approche, lui casse la figure et s’en va. un homme vient l’aider à se relever, en lui disant : il vous a bien eu, hein ! alors le type à terre répond : c’est moi qui l’ai eu, car je m’appelle robert et non marc...
savez vous pourquoi les vaches ne parlent pas ? parce qu'elles meuglent !
dans une classe de biologie, le professeur explique que le sperme contient un taux de glucose très élevé. une jeune fille de premièreannée lève la main et pose la question : si je comprends bien, vous en êtes en train de dire qu'il y a autant de glucose dans le sperme que dans le sucre. c'est vrai. la jeune fille réfléchit un peu puis relève la main et demande : dans ce cas, pourquoi cela n'a t il pas un goût de sucre ? après quelques secondes d'un silence étonné, la classe entière éclate de rire, et la pauvre fille, prenant conscience de ce qu'elle vient de dire malencontreusement, vire au rouge brique, ramasse ses affaires, et sort de l'amphi. cependant, sur le chemin de la sortie, elle entend la réponse du professeur, très pince sans rire : mademoiselle, c'est parce que les papilles gustatives sont sur le bout de la langue, et non au fond de la gorge.
si tu veux être mon ami, fait ctrl n, sinon ctrl x.
17 raisons pour lesquelles on devrait servir de l'alcool au travail.1. c'est une bonne raison pour venir travailler.2. cela conduit à de plus honnêtes communications.3. cela réduit les plaintes sur la mauvaise paye. 4. les employés disent maintenant aux patrons ce qu'ils pensent et non pas ce que le patron veut entendre.5. encourage les cagnottes et la participation.6. accroît la satisfaction au travail car même si tu as une mauvaise job, tu t'en fous! 7. élimine les vacances puisque les gens préfèrent venir travailler.8. cela donne une meilleure allure à nos compères de travail. 9. la nourriture de la cafétéria goûte meilleur.10. les patrons sont plus enclin à donner des augmentations de salaire lorsqu'ils sont sur la brosse.11. les négociations de salaire sont plus profitables. 12. les employés travaillent plus tard comme ils n'ont plus besoin d'aller relaxer au bar.13. cela donne de l'ouverture aux gens avec leurs idées.14. élimine le besoin de certains employés d'être saoul sur l'heure du midi.15. augmente les chances de voir ton patron nu. 16. les employés n'ont plus besoin de café pour redevenir sobre. 17. asseoir son derrière nu sur la photocopieuse n'est plus perçu comme quelque chose de dégoûtant.
comment vérifier que la petite lumière dans le frigo est vraiment éteinte quand on ferme la porte ?jean claude dreyfus
la force de gravité, c’est ce qui fait que la terre tient sous chuck norris.
comment appelle t on un coq qui a peur de l'eau ? une poule mouillée
dans un bar, un homme regarde un match de foot avec son chien psg lorient . son chien, à ses côtés, regarde aussi le match lorsque soudain paris marque un but ! le chien se met à japper et à courir dans tout le bar en sautant sur les tables ! un voisin demande à l'homme : qu'est ce qui lui arrive à votre chien ? il est supporter du psg, et il est content. ben dites donc, juste pour un but ! et qu'est ce qu'il fait quand paris gagne un match ? je sais pas, je ne l'ai que depuis deux ans...
un enfant cannibale reste toujours dans un coin. sa maîtresse va le voir et lui demande : mais pourquoi tu ne vas pas avec les autres enfants ? parce que mon père m'a dit de ne pas jouer avec la nourriture!
deux fous veulent s'échapper d'un asile. le premier dit à l'autre : va voir comment est le portail : s'il est par terre, on passe par dessus, s'il est en l'air, on passe par dessous. le deuxième va voir, reviens, et dit : on ne peut pas s'échapper, il n'y a pas de portail !
qu'a fait nicolas sarkozy à la plage ?il n'a pas bronzé, car il a bruni !
en union soviétique, un citoyen se présente au poste de la milice et demande à voir le chef pour lui faire une déclaration de la plus grande importance. devant son insistance on l'introduit devant cet important personnage à qui il déclare : camarade, je viens déclarer que mon perroquet s'est échappé. comment ! c'est pour ça que tu me déranges ? pas seulement pour ça, camarade. je voudrais aussi qu'on enregistre ma déclaration. quelle déclaration ? je tiens à affirmer avec force et solennité que je n'ai pas les mêmes opinions politiques que mon perroquet.
des triplés discutent dans le ventre de leur mère. ben moi, dis le premier, quand j'serais grand j'veux être plombier! pourquoi ? ben, regarde un peu ici toute la flotte dans laquelle on baigne, j'en peu plus. quand je serais grand, je serais plombier comme ça chez moi s'il y a une fuite je pourrais réparer. ben moi, dis le second, quand j'serais grand j'veux être dompteur ! pourquoi ? ben tous les soirs on entend une sorte de bête sauvage dans le coin, elle pousse des cris et tout et tout. et moi ça me gêne. aussi quand je serais grand je serais dompteur comme ça je pourrais faire taire les animaux. ben moi, dis le dernier, quand j'serais grand j'veux être détective privé ! pourquoi ? ben comme ça je pourrais enquêter et retrouver le salaud qui vient cracher tous les soirs dans le couloir !
comment s'appelle le frère de dick rivers ? otto !
au restaurant, monsieur dupont s'écrie : garçon, il y a une mouche qui nage dans mon assiette. oh, c'est encore le chef qui a mis trop de potage. d'habitude, elles ont pied !
a onze heures du soir, le téléphone sonne dans un bar. le garçon répond et dit à un homme, occupé à boire du beaujolais, depuis une heure. c'est votre femme. ah ! et elle... s'impatiente... parce que je... ne suis... pas encore rentré ? pas du tout. elle m'a simplement chargé de vous dire que vous trouverez votre pyjama et votre brosse à dents dans le jardin, près de la niche du chien où vous pouvez finir la nuit, tandis que vous cuverez votre vin.
l'homme entre dans un bar avec une autruche derrière lui. comme il s'assied, le patron arrive et prend la commande. l'homme dit : je prendrai une bière. il se tourne alors vers l'autruche et lui demande: et toi ? je prendrai une bière aussi, répond l'autruche. le patron amène les deux bières et dit : cela fera 8 euros, s'il vous plait. le type plonge la main dans sa poche et sort la somme exacte. le jour suivant, l'homme et l'autruche reviennent et l'homme demande une bière et l'autruche demande la même chose. à nouveau, l'homme met la main dans la poche et sort la somme exacte demandée. cela devient une routine, chaque soir les deux reviennent dans le bar. comme d'habitude, demande le patron ? pour changer, je vais prendre un double scotch, dit l'homme. pour moi aussi, dit l'autruche. cela fera 16 euros , dit le patron. à nouveau, l'homme plonge la main dans sa poche et en ressort la somme exacte qu'il place sur le comptoir. le patron ne peut retenir plus longtemps sa curiosité. excusez moi, monsieur, demande le patron. comment arrivez vous à sortir de votre poche la somme exacte à chaque fois ? eh bien, dit l'homme, il y a des années, j'étais en train de nettoyer mon grenier quand j'ai trouvé une vieille lampe. quand je l'ai frottée, un génie est apparu et m'a offert deux souhaits. mon premier souhait a été de pouvoir toujours payer ce qu'on me demandait juste en mettant la main dans la poche et en ressortir la somme exacte. bien joué, répond le patron, la plupart des gens aurait demandé un million de euros ou quelque chose du genre mais ainsi vous serez aussi riche que vous le voulez aussi longtemps que vous vivrez. exact ! que ce soit pour un litre de lait ou une rolls royce, la somme exacte est là, dit l'homme. le patron demande alors : encore une chose, monsieur, et l'autruche ? l'homme répond : c'est là que j'ai merdé : pour mon deuxième vœu, j'ai dit que je voulais une poulette avec des grandes jambes !!
ça fait deux fois, raconte un employé à un collègue, que je rentre du bureau plus tôt que d'ordinaire et que je trouve ma femme au lit avec un amant. qu'est ce que tu me conseilles de faire pour que ça ne se renouvelle pas ? des heures supplémentaires.
ratp : rentre avec tes pieds
un homme se promène flanqué de deux chiens en laisse, exactement semblables, strictement identiques. il croise un ami. bonjour ! bonjour, tu en as de beaux chiens ! merci... et quels pelages ! dis moi, ça doit être dur à entretenir ? oui, surtout chez celui là... et chez l'autre ? chez l'autre aussi. ah... mais dis moi, gros comme ils sont, ils doivent dévorer, non ? oui, surtout celui là... et l'autre ? et l'autre aussi. ah... hum ! dis moi, des chiens pareils, ça monte la garde, non ? oui, surtout celui là... et l'autre ? et l'autre aussi. aaahh... mais dis moi, quand je te parle de tes chiens, pourquoi dis tu chaque fois oui, surtout celui là... ? parce que celui là c'est le mien... et l'autre ? et l'autre aussi.
la maîtresse demande à toto, lors d'une leçon sur les rimes, de donner un exemple.toto dit alors :– dimanche, je suis allé à la chasse aux grenouilles, et dans le ruisseau j'avais de l'eau jusqu'aux... genoux.– mais toto ça ne rime pas du tout !– c'est pas ma faute, y'avait pas assez d'eau !
un monsieur se tient près d'un pingouin...au loin, il voit un flic et se dirige vers lui : monsieur, je viens de trouver ce pingouin ! que dois je en faire ? bah je sais pas, il faudrait peut être l'emmener au zoo, répond le flic ? ce type de situation ne se trouvant pas expliquée dans le manuel du bon poulet. ok, je vous remercie monsieur l'agent ! le lendemain, le même flic voit au loin le type de la veille toujours accompagné du pingouin. vous deviez pas l'emmener au zoo ? ah mais, si, nous y sommes allés hier ! aujourd'hui, je l'emmène au cinéma !
c'est un gars au lit qui écoute la radio avec sa femme un matin et ils entendent : nous annonçons 10 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures du côté pair de la rue pour le déneigement ! la femme se dépêche et va placer l'auto du côté pair. le lendemain, ils écoutent encore la radio et ça dit : nous annonçons 15 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures du côté impair de la rue pour le déneigement ! la femme se dépêche et va placer l'auto du côté impair. le lendemain, ils écoutent encore la radio et ça dit : nous annonçons 30 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures ............... et une panne d'électricité interrompt la communication. la femme perplexe regarde son mari et lui dit : qu'est ce que je vais faire, il n'a pas dit de quel côté mettre l'auto ? l'homme la regarde et dit : pourquoi tu la laisses pas dans le garage !
toto demande à son père : papa, pourquoi tu as épousé maman ?il répond : ah ! toi aussi tu te poses la question ?
jésus redescend sur terre. il convoque la presse pour une conférence et un journaliste lui demande de prouver son identité. aucun problème dit jésus, qu'est ce qui vous ferait plaisir ?le journaliste lui répond qu'il pourrait, par exemple, marcher sur l'eau. alors jésus se dirige vers la mer et commence à marcher sur l'eau : 5 mètres, aucun problème. 10 mètres, aucun problème. 20 mètres, jésus a de l'eau jusqu'au chevilles et fait demi tour 15 mètres. il commence à nager pour retrouver la terre ferme.le journaliste stupéfait lui demande pourquoi jusqu'à 10 mètres ça allait mais qu'après il a commencé à s'enfoncer. jésus lui répond : t'as déjà essayé de marcher sur l'eau avec des trous dans les pieds ?
c'est deux fous dans le désert. l'un porte une enclume, et l'autre une cage. ils sont poursuivis par le lion du désert. celui avec l'enclume dit à l'autre: pourquoi t'as une cage? l'autre lui répond: si le lion arrive, je me met dans ma cage, et il ne pourra pas m'avoir! puis, le fou avec la cage lui demande pourquoi il a une enclume, alors le deuxième fou lui répond: si le lion arrive, je jette mon enclume, et je cours plus vite...
qu'est ce qui est vert et rouge et qui fonce à 1000 km heure ? une grenouille dans un mixeur
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
les fonctionnaires devraient arrêter de travailler le matin; il ne savent plus quoi faire l'après midi. coluche
c'est l'histoire de cette vieille dame un peu pingre qui veut s'acheter un perroquet. alors elle va dans une animalerie et s'achète un perroquet que le vendeur lui garantit 100 parleur. elle ramène l'animal chez elle, où par souci d'économie le chauffage ne fonctionne pas encore alors qu'il fait 5° dehors. elle installe jacquot sur son perchoir. à peine est il posé qu'il crie : qu'est ce qu'il caille ici ! la vieille un peu surprise se dit qu'elle montera le chauffage. mais le lendemain matin, alors qu'elle descend prendre son petit déjeuner, et que la température est un peu plus chaude, le perroquet lui crie en guise d'accueil : qu'est ce qu'il caille ici ! et ça dure comme ça plusieurs jours, et tout ça bien que la maison soit maintenant correctement chauffée. alors finalement la vieille retourne à l'animalerie et demande au vendeur ce qu'elle doit faire pour calmer son perroquet. le vendeur lui conseille le stress. il lui dit : dès qu'il vous sort ses gros mots, empoignez le par les pattes et faites le tournoyer plusieurs fois à bout de bras. dès le lendemain, le perroquet l'accueille avec son traditionnel : qu'est ce qu'il caille ici ! alors la vieille bien décidée à en finir l'empoigne par les pattes, lui fait faire 3 tours de manivelle puis le repose sur le perchoir. à ce moment, le perroquet ajoute : et non de dieu quel vent !
une dame dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! et n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
une banque a voulu tester le drive pour les distributeurs de billets. ce système devait permettre de retirer de l'argent rapidement et bien entendu sans descendre de la voiture. après une période de test, le concept a été abandonné car un certain type de comportement engendrait des embouteillages. voici les deux procédures d'utilisation constatées: la procédure masculine: 1 approcher le véhicule du distributeur 2 baisser la vitre 3 introduire la carte bancaire dans le lecteur et taper le code secret 4 sélectionner la transaction souhaitée 5 retirer la carte 6 prendre les billets et le ticket 7 fermer la vitre 8 repartir la procédure féminine: 1 approcher le véhicule du distributeur 2 faire une ou deux manoeuvres pour mettre la vitre de la voiture au plus près de l'écran 3 redémarrer le moteur qui a cale pendant la manoeuvre 4 baisser la vitre 5 trouver le sac à main et vider le contenu sur le siège passager pour trouver la carte bancaire 6 localiser le porte cartes et contrôler le maquillage dans le rétroviseur 7 ouvrir la portière pour faciliter l'accès au distributeur en raison de la distance excessive entre le véhicule et le terminal 8 introduire la carte bancaire 9 réintroduire la carte bancaire dans le sens exact 10 taper le code secret 11 appuyer sur cancel et réintroduire le code correct 12 sélectionner la transaction souhaitée 13 re contrôler le maquillage dans le rétroviseur extérieur 14 prendre les billets et le ticket 15 trier le contenu du siège passager pour trouver le portefeuille et y placer les billets 16 démarrer et parcourir 2 mètres 17 faire marche arrière jusqu'au distributeur et reprendre la carte bancaire 18 redémarrer le moteur qui a calé 19 rouler 5 à 6 kilomètres 20 retirer le frein à main
dans une société de services, cinq cannibales viennent d'être embauchês en tant que programmeurs.lors de leur arrivêe, le directeur leur dit : vous pouvez travailler ici, gagner beaucoup d'argent et manger dans notre cantine. mais laissez les autres collaborateurs tranquilles.les cannibales promettent de n'embêter personne...4 semaines plus tard le directeur revient et leur dit: vous travaillez très bien. mais il nous manque une femme de ménage; est ce que vous savez ce qu'elle est devenue ?les cannibales répondent tous par la négative et jurent n'avoir rien à faire avec cette histoire.dès que le directeur est parti, le chef des cannibales demande : quel est le con parmi vous qui a mangé la femme de mênage? le dernier au fond répond d'une petite voix: c'est moi.le chef des cannibales: pauvre abruti !! depuis 4 semaines on se nourrit que de chefs de service et de chefs de projet afin que personne ne remarque rien, et toi il faut que tu en bouffes une qui travaille!
mon mari est absolument fou de télévision, raconte une dame à une amie. cela doit vous empêcher d'avoir des conversations. pas du tout. nous sommes convenus d'un code. quand je lui parle, pendant qu'il regarde un match de football, s'il pousse un grognement, cela veut dire oui. et deux grognements : oui, ma chérie.
un jeune homme veut offrir un cadeau d'anniversaire à sa petite amie. ils sortent ensemble depuis peu, donc il décide, après une longue hésitation, de lui offrir une paire de gants; c?est romantique, et ce n'est pas trop direct. en compagnie de la soeur de sa chère et tendre, il se rend donc dans un magasin d'habillement et achète une paire de gants blancs. la soeur en profite pour s'acheter deux petits slips de coton blanc. malheureusement, pendant l'emballage, le vendeur échange les deux paquets : la soeur se retrouve avec les gants, alors que notre jeune ami récupère les petits slips. sans faire plus attention au contenu du paquet, le jeune homme le met dans un colis à destination de chère et tendre, accompagné de la lettre suivante : mon amour, je les ai choisi car j'ai remarqué que tu n'avais pas l'habitude d'en mettre lors de nos rendez vous. ta soeur n'aurait pas été là, j'aurais choisi le modèle avec des boutons, mais elle en porte des plus courts qui sont faciles à enlever. ils sont de couleur claire, mais la vendeuse m'a montré ceux qu'elle porte depuis trois jours, et ils n'étaient quasiment pas sales. je lui ai fait essayer les tiens, qui lui allaient très bien. j'aurais souhaité être là lorsque tu les étrenneras car, j'en suis sûr, d'autres mains que les miennes les toucheront avant que j'ai la chance de te revoir. quand tu les enlèves, n'oublie pas de souffler dedans, car ils deviennent naturellement humides lorsqu'on les porte. pense seulement au nombre d'occasions que j'aurai de les embrasser dans l'année qui vient. j'espère que tu les porteras pour moi vendredi soir. avec tout mon amour. ps : il est à la mode de les porter légèrement repliés, avec un peu de fourrure visible.
un mec drague une fille : j'aimerais bien vous appeler, dit il, c'est quoi votre numéro ? c'est dans l'annuaire. mais je ne connais pas votre nom... il est aussi dans l'annuaire aussi.
c'est une fois une femme qui entre dans un bar. elle se commande une bière et va prendre place à une table. en face d'elle, il y a un homme qui n'arrête pas de mettre porter sa montre à son oreille. lorsqu'elle vient pour partir, elle va voir l'homme et lui dit: qu'est ce qu'elle a votre montre monsieur? l'homme lui répond: elle me parle! comment ça elle vous parle, dit la femme ? vous ne me croyez pas madame, dit l'homme, regardez, je vais vous le prouver. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous avez 37 ans madame. un coup de chance, dit elle. l'homme approche sa montre à nouveau puis dit à la femme: vous êtes célibataire. c'est encore un coup de chance, dit la dame. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous, en ce moment, vous ne portez pas de sous vêtements. ha! ha! vous vous êtes trompé ! dit la jeune femme. soudain l'homme donne une tape à sa montre et s'exclame : je m'excuse elle prend encore de l'avance !
un copain dit à julien : tu m'avais donné ta parole, et tu ne l'as pas tenue ! je ne pouvais pas la tenir, puisque je te l'avais donnée.
un type va voir sa grand mère en compagnie d'un ami. durant tout le temps que le petit fils parle à sa grand mère, son ami mange des cacahuètes, jusqu'à finir le bol.a leur départ, le copain remercie la grand mère pour les cacahuètes. mangez en tant que vous voulez, répond la grand mère, à mon âge je ne peux que sucer le chocolat qu'il y a autour.
a quoi reconnaît on un perroquet mâle d'un perroquet femelle ? on les met l'un après l'autre dans le réfrigérateur. celui qui gueule : fermez les portes, on se les gèle ici ! , c'est le mâle.
un jeune homme se balade dans un parc. il croise une vieille clocharde assise sur un banc en train de siffler une bouteille. il commence à taper la discute avec elle, et lui demande s'il peut goûter sa boisson. hummm, pas mauvais, on peut pas dire que ce soit très bon, mais ça a un petit goût bien relevé. qu'est ce que c'est ?? ho vous savez jeune homme, à mon âge, on ne boit plus, on crache.
c'est un curé qui invite un autre curé chez lui. l'invité se rend donc chez l'invitant et constate que la bonne de ce dernier n'a de loin pas atteint l'âge canonique puisqu'il s'agit d'une jolie jeune demoiselle d'une vingtaine d'année. la soirée se déroule sans problème et finalement les curés se séparent contents et... un peu éméchés. le lendemain, la bonne arrive paniquée vers le cure et lui dit: la louche a disparu, je ne peux pas servir la soupe ! et le curé lui répond: c'est probablement mon ami d'hier soir qui m'a fait une blague. je vais lui écrire. et il lui envoie la lettre suivante: cher ami, je ne dis pas que vous m'avez chipé ma louche, je ne dis pas non plus que vous aviez l'intention de le faire, mais si vous la trouvez chez vous, je vous prie de me la rendre. et quelques jours plus tard, il reçoit cette lettre en retour: cher ami, je ne dis pas que vous couchez avec votre bonne, je ne dis non plus que vous avez l'intention de le faire, mais si vous aviez dormi dans votre lit, vous auriez retrouve la louche !
je peut pas vous envoyé la facture acquitté pour la réparation de ma renault parce que la voiture personne veut y touché sous peine que ça tienne pas. j'en ai fait illusion à l'expere qui l'a aussitot réduite en épave.
fin août 1939, un homme apporte ses chaussures à ressemeler chez le cordonnier.trois jours plus tard, la guerre est déclarée. mobilisé, il part au front, et il est fait prisonnier. libéré par les russes en 45, il se bat avec un officier, ce qui lui vaut dix ans de goulag. échangé par la américains, il se retrouve au états unis et s'y installe.et voilà que quarante ans après, il revient en france en touriste. bien entendu, cet homme va revoir sa rue. elle a beaucoup changé, sauf la cordonnerie qui est toujours là. alors, par curiosité, il entre et demande au vieil homme derrière sa machine : il y a longtemps que vous êtes installé ici ? oh, mon pauvre monsieur, depuis l'avant guerre ! alors c'est à vous que j'avais confié mes chaussures à réparer ! c'était fin août 1939. trois jours plus tard j'étais mobilisé...il lui raconte toute son histoire. et il ajoute : au fait, vous les avez peut être encore mes chaussures ? ce serait drôle... attendez je vais voir... fait le vieux.il soulève sa trappe et descend au sous sol. d'en bas il crie : elles sont comment, vos chaussures ? jaunes ! avec des bouts carré et des lacets marron ? oui ! elles seront prêtes jeudi...
un curé venait de libérer ses ouailles à la fin de la messe ce dimanche, lorsque la germaine vint le retrouver en pleurant... allons allons la germaine, qu'est ce qui ne va pas? oh m'sieur l'curé, c'est terrible! eh bien quoi? mon mari... il est mort la nuit dernière! pas possible?! et je n'ai pas pu lui donner l'extrême onction. n'a t il pas eu le temps de prononcer une dernière parole, un dernier souhait peut être? si m'sieur l'curé, il a dit: germaine, arrête tes conneries maintenant et donne moi ce fusil!
a l'école, la maîtresse demande à toto : toto c'est quoi pour toi la notion de pagaille ? pour moi la pagaille, c'est un calendrier avec des croix marquées par mes 3 sœurs: croix rouges pour l'une, bleues pour l'autre, vertes pour la dernière. la pagaille, c'est quand l'une d'elles ne met plus de croix parce qu'elle est tombée enceinte.
qu'a fait nicolas sarkozy à la plage ?il n'a pas bronzé, car il a bruni !
le patron à son employé: est ce que vous croyez à la vie après la mort ? heu, oui patron... ah alors tout va bien. parce que hier, après que vous ayez quitté le travail plus tôt pour aller à l'enterrement de votre grand mère, elle est passée pour vous donner un petit bonjour.
assise au bord du lit, la mère de toto lui chante une berceuse pour qu'il s'endorme plus facilement. puis, elle continue avec une deuxième et insiste avec une troisième. toto se met alors à soupirer : dis, maman, je peux m'endormir maintenant ou tu veux encore chanter ?
la maîtresse dit à toto : toto ton contrôle d’histoire est dégoûtant ! mais madame, je n’ai écrit que des noms propres.
qu'est ce qui vole et qui brille?une mouche avec une dent en or.
chuck norris n'utilise pas de suppositoire. les voies du seigneur sont impénétrables.
un jockey a eu un accident de voiture mortel et sa femme vient l'identifier à la morgue. le légiste soulève le 1er drap, la femme dit : non, ce n'est pas lui ! il soulève le 2ème drap : non, c'est toujours pas lui !! le médecin soulève le 3ème drap : non, c'est encore pas lui !!! enfin, il soulève le 4ème drap : oui, c'est lui ! mon pauvre petit jockey de mari, jamais dans les trois premiers !
un cultivateur breton demeurait juste à côté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un normand. les deux gars s'étaient toujours bien entendus, jusqu'à ce qu'un évènement fâcheux vienne troubler cette harmonie. le breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l'œuf frais pour son déjeuner. un beau matin, le breton aperçoit sa poule sur le terrain du normand.e lle pond son oeuf et le normand le ramasse. le breton sort de sa maison en vitesse et demande au normand de lui rendre l'œuf. celui ci refuse car, dit il, l'œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc. les deux hommes argumentent pendant un bon moment jusqu'à ce que le breton propose une solution. ecoute... nous, en bretagne, quand on a un litige qu'on ne peut pas régler et qu'on n'a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures. c'est quoi ça ?!? demande le normand. c'est bien simple. je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. celui qui s'est relevé le plus vite a gagné. . le normand accepte. le breton s'en va mettre ses bottes de chantier de construction, se prend un élan en courant et donne un gigantesque coup de pied dans les couilles du normand.le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. il lui faut plus de trente minutes pour se relever. lorsqu'il a finalement réussi à se relever, il dit : a mon tour maintenant. . le breton répond: non, c'est bon. tu peux l'garder ton oeuf ! .
c'est un vieil homme de 80 ans qui va voir son docteur pour un check up annuel. ce dernier lui demande comment vont les choses.
les 10 règles du chef :art. 1 : le chef a toujours raison art. 2 : dans le cas fort improbable où un subordonné aurait raison, se reporterà l'article 1art. 3 : le chef ne dort pas au travail. il réfléchit.art. 4 : le chef n'est jamais en retard. il est retenu ailleurs.art. 5 : le chef ne quitte jamais son travail avant l'heure. il a un rendez vous d'affaires.art. 6 : le chef ne lit jamais son journal au travail. il s'informe.art. 7 : le chef n'abuse pas de sa secrétaire. il l'éduque.art. 8 : le chef est toujours le chef. même à poil.art. 9 : celui qui entre dans le bureau du chef avec ses propres opinions doit en ressortir aveccelles du chef.art. 10 : en cas de doute, l'article 1 prime
devant un verre à moitié rempli de liquide : le pessimiste dira qu'il est à moitié vide. l'optimiste dira qu'il est à moitié plein. l'ingénieur informaticien fera remarquer qu'il est deux fois trop grand pour sa contenance.
quel est le plus gros virus de microsoft ? c'est windows
dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels chuck norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle même.
napoleon, tremblant, épuisé, entouré de ses derniers grognards, pousse la porte d'une taverne pour boire un dernier verre avant la capitulation. il va voir le patron et bredouille: nous sommes vaincus... l'aubergiste: mais enfin, il fallait réserver, nous n'avons que dix neuf chaises !
y a que des cons dans ce bistrot, tu le connais ? tu parles que je le connais, j'y vais tout le temps.
microsoft a annoncé qu'il comptait engager des poursuite judiciairesenvers bandai, le fabricant des tomagotchi. en effet, microsoft affirme que les tomagotchi l'animal de compagnie électronique dont tous les enfants sont fous porte atteinte à ses brevets.le porte parole de microsoft explique : un produit qui a besoin d'une attention constante, heure par heure, sous peine de mourir?cela me parait être une description de windows. c'est donc clairement uneatteinte à notre technologie. la compagnie bandai se refuse à tout commentaire.
dans une brasserie, une jolie femme s'approche du bar. elle fait signe au barman de s'approcher plus près. lorsqu'il arrive, elle lui fait signe de façon assez séduisante de se rapprocher encore. il se penche et elle commence à lui caresser la barbe. êtes vous le gérant, dit elle en caressant sensuellement son visage ? euh... en fait non, répond le barman pouvez vous aller le chercher, demande la femme en glissant sa main dans les cheveux du barman ? malheureusement non, souffle le barman. pouvez vous faire quelque chose pour moi, demande la femme en passant ses doigts sur les lèvres du barman ? bien sur, répond l'homme. je voudrais lui laisser un message, dit elle en glissant un doigt, puis l'autre dans la bouche du barman qui se met à les sucer. quel est votre message ? dîtes lui qu'il n'y a ni papier ni savon dans les toilettes des femmes...
c'est l'histoire de deux jeunes mariés, quelques mois après le mariage. l'air préoccupé, la jeune épouse invite son mari à se confier : je sais que tu as connu pas mal d'autres femmes avant moi, dit elle, mais j'aimerais que tu me dises combien il y en a eu vraiment... son époux lui répond: écoute, je ne voudrais pas t'énerver tu sais. tu devrais te contenter de savoir qu'il y en a eu quelques unes, c'est tout. mais comme toujours, mue par une curiosité irrésistible, la femme insiste. et pour avoir la paix, le mari finit par céder: alors voyons, réfléchit il à haute voix, il y a eu la première, la deuxième, la troisième, la quatrième, la cinquième, toi , la septième, la huitième...
un fermier demande à son voisin : qu'est ce que tu avais donné à ton cheval quand il était tombé malade le mois dernier ? l'autre répond : de la térébenthine. une semaine plus tard le fermier dit à son voisin : j'ai fait comme toi, j'ai donné de la térébenthine à mon cheval, mais il est mort sur le coup ! l'autre répond : ah bon ? le tien aussi ?!
une nuit, un grondement se fait entendre. lorsque les gens lèvent la tête, ils aperçoivent l'inimaginable : toutes les étoiles du ciel en train de bouger pour former une phrase. l'humanité retient son souffle devant cet événement historique. les étoiles se figent enfin, et la phrase suivante apparait dans le ciel : qui etes vous? c'est la preuve que les extra terrestres existent ! c'est la folie dans le monde, toutes les guerres cessent ! il n'y a plus de haine ni de tristesse, plus de différences ni de colère. l'humanité toute entière se donne la main, face à ce phénomène. deux semaines après, plusieurs centaines de millions de personnes, de toutes les races, de tous les pays, et de toutes les religions se rendent dans le désert, et se donnant la main, créent la plus grande chaine humaine de l'histoire. elle devient alors visible de l'espace, et forme les mots suivants : nous sommes les terriens l'émotion est fantastique, et l'attente insoutenable. les jours passent, le monde a le regard rivé vers les étoiles en attendant la réponse. dans un nouveau grondement, les étoiles bougent et se remettent à former une nouvelle phrase : c'est pas a vous qu'on parle
pendant la visite d'un asile psychiatrique, le ministre de la santé demande au directeur quel est le critère qui définit la guérison d'un patient. bien, dit le directeur. nous remplissons une baignoire et nous offrons une petite cuillère et une tasse à thé et nous demandons au patient de vider la baignoire. je comprends, dit le ministre. une personne normale choisit la tasse, qui est plus grande. non! répond le directeur. une personne normale tire le bouchon de la baignoire.
moi je n'avais jamais fait l'amour avec ma femme avant notre mariage. et toi ? heu... je ne me souviens pas... tu peux me rappeler son nom de jeune fille ?
deux vétérinaires qui ne s'étaient pas vus depuis fort longtemps se rencontrent dans la rue. le premier dit à l'autre : tu sais, maintenant j'ai un chien extraordinaire : le matin il me réveille, nous petit déjeunons ensemble, je l'emmène à la clinique, il m'accompagne au restaurant, et le soir nous regardons ensemble la télévision, puis quand vient la nuit il se couche au pied de mon lit. son confrère lui demande : mais tu n'es pas marié ? et l'autre de répondre : es tu fou, une femme en appartement !
que fait un crocodile quand il rencontre une superbe femelle ? il lacoste !
les parents, c’est deux personnes qui t’apprennent à marcher et à parler, pour te dire ensuite de t’asseoir et de te taire !
un gars va voir son médecin et lui demande : est ce que je vais devenir centenaire, docteur ? le médecin lui répond : est ce que vous fumez, prenez de la drogue ou buvez ? non, répond l'autre est ce que vous sortez souvent, allez en boîte, jouez au casino ? ben non, répond l'autre est ce que vous roulez vite, faites des sports extrêmes ? bof non, répond l'autre est ce que vous faites souvent l'amour avec des partenaires différentes ? non, rien de tout cela, répond l'autre alors, lui dit le médecin, qu'est ce que vous voulez vous faire chier à devenir centenaire...
c'est un gars de 70 ans qui va faire un contrôle médical chez son médecin. le docteur lui dit : vous êtes en très grande forme pour votre âge ! a quel âge est mort votre père ? le patient : qui vous a dit qu'il était mort ? le docteur : il est encore en vie ? ! ça lui fait quel âge ? il a 92 ans et il se porte comme un charme ! et quel âge avait votre grand père quand il est mort ? qui vous a dit qu'il était mort ? c'est incroyable! et lui, quel âge a t il ? le patient : il a 115 ans et il se porte tellement bien qu'il va se marier la semaine prochaine ! c'est fou ça... et pourquoi un homme qui a 115 ans veut se marier ? qui vous a dit qu'il voulait se marier ?
comment appelle t on la femelle du condor ? c'est le lit parce que c'est là qu'on dort !
une femme commence une partie de golf. elle frappe sa balle et voit celle ci heurter un homme qui fait son parcours non loin d'elle. elle le voit mettre immédiatement ses mains sérrées entre ses deux jambes et tomber au sol. elle se presse d'aller le voir . il est tordu de douleur au sol en position fétale. elle lui demande pardon et lui explique qu'elle est physiothérapeute et qu'elle sait qu'elle pourrait diminuer sa douleur s'il la laissait faire. ooooh..... nnooon. non .... ce n'es pas nécéssaire, tout va aller mieux tout à l'heure. dit il avec le souffle court . mais elle insiste pour lui faire un traitement et finalement il se laisse faire. gentiment, elle lui enlève ses mains d'entre ses jambes, ouvre son pantalon et place ses mains à l'intérieur en le massant .... délicatement.... après quelques minutes, elle lui demande : comment vous sentez vous ? ca fait du bien, mais j'ai toujours mal au pouce !
ayant accroché ses sacoches de vélo au derrière d'une jeune personne qui marchait devant moi je n'ai rien pu obtenir d'elle car elle prétendait qu'elle n'avait pas le nécessaire, je n'y vois que mauvais vouloir de sa part.
c'est un chien qui rencontre un crocodile.le crocodile dit au chien : salut, sac à puces !et le chien lui répond : salut, sac à main !
pourquoi roberto carlos a t il écarté les jambes sur la deuxième tête de zidane lors de la finale de 1998 ? un mauvais réflexe !
une petite fille entre dans une patisserie et dit en parlant bizzarement : bonjour, madame je viens acheter un gâteau d'anniversaire pour ma petite soeur ah oui ? et quel âge a t elle, demanda la patissière ? 4 ans comment s'appelle t elle ? plumelle ! c'est très joli. et comment tes parents l'ont t ils choisit, ce prenom ? et bien quand ma soeur est née une petite plume est tombée sur elle. ah! et toi comment t'appelle tu ? poutrelle !
y a que des cons dans ce bistrot, tu le connais ? tu parles que je le connais, j'y vais tout le temps.
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
une jeune femme, cadre supérieure, est envoyée en thailande par sa société pour participer à un séminaire de formation de deux semaines. son mari la conduit à l'aéroport et lui souhaite un bon voyage. merci, chéri. qu'est ce que tu voudrais que je te rapporte comme cadeau ? une petite thaïlandaise, ça ne serait pas mal.la femme ne relève pas la vacherie et embrasse son mari sur les deux joues.deux semaines plus tard, le mari l'attend à l'aéroport. alors chérie, bon voyage ? super ! merci.puis le mari en souriant demande : et est ce que tu as pensé à mon cadeau, la petite thaïlandaise ? j'ai fais ce que je pouvais, mais maintenant il faut attendre quelques mois pour savoir si ce sera une fille !
un monsieur est à l'hôpital avec la tête enveloppée d'un solide pansement. son infirmière lui dit : mon pauvre monsieur, votre femme doit vous manquer ? ce dernier répond : d'habitude oui, mais cette fois là, elle m'a eu !
la folie décida d'inviter ses amis pour prendre un café chez elle. tous les invités y allèrent. après le café la folie proposa: on joue à cache cache ? cache cache ? c'est quoi, ça ?, demanda la curiosité. cache cache est un jeu. je compte jusqu'à cent et vous vous cachez. quand j'ai fini de compter je cherche, et le premier que je trouve sera le prochain à compter. tous acceptèrent, sauf la peur et la paresse. 1, 2, 3,..., la folie commença à compter. l'empressement se cacha le premier, n'importe où. la timidité, timide comme toujours, se cacha dans une touffe d'arbre. la joie courut au milieu du jardin. la tristesse commença à pleurer, car elle ne trouvait pas d'endroit approprié pour se cacher. l'envie accompagna le triomphe et se cacha près de lui derrière un rocher. la folie continuait de compter tandis que ses amis se cachaient. le désespoir était désespéré en voyant que la folie était déjà à quatre vingt dix neuf. cent ! cria la folie. je vais commencer à chercher... la première à être trouvée fut la curiosité, car elle n'avait pu s'empêcher de sortir de sa cachette pour voir qui serait le premier découvert. en regardant sur le côté, la folie vit le doute au dessus d'une clôture ne sachant pas de quel côté il serait mieux caché. et ainsi de suite, elle découvrit la joie, la tristesse, la timidité... quand ils furent tous réunis, la curiosité demanda : où est l'amour ? personne ne l'avait vu. la folie commença à le chercher. elle chercha au dessus d'une montagne, dans les rivières au pied des rochers. mais elle ne trouvait pas l'amour. cherchant de tous côtés, la folie vit un rosier, pris un bout de bois et commença à chercher parmi les branches, lorsque soudain elle entendit un cri. c'était l'amour, qui criait parce qu'une épine lui avait crevé un oeil. la folie ne savait pas quoi faire. elle s'excusa, implora l'amour pour avoir son pardon et alla jusqu'à lui promettre de le suivre pour toujours. l'amour accepta les excuses. aujourd'hui, l'amour est aveugle et la folie l'accompagne toujours.
un sanglier rencontre un cochon : ca se passe bien ta chimiotérapie ?
une enseignante dans un petit village du texas demande à ses élèves combien d'entre eux sont des fans de bush. ne sachant pas trop ce qu'est un fan de bush mais voulant être aimés de l'enseignante, tous les enfants lèvent la main excepté un garçon : johnny. l'enseignante demanda à johnny pourquoi il a décidé d'être différent. johnny lui répond : je ne suis pas un fan de bush. elle lui demanda alors pourquoi, et johnny lui répond : je suis un fan de john f kerry. l'enseignante poursuit et lui demande pourquoi il est un fan de kerry. le garçon lui répond : eh bien ma mère est une fan de kerry et mon père est un fan de kerry, alors je suis un fan de kerry. l'enseignante quelque peu fâchée étant citoyenne du texas lui répond qu'est ce que tu ferais si ta mère était une idiote et ton père un crétin ? johnny dit : je serais un fan de bush.
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
combien de vice présidents de chez microsoft faut il pour changer une ampoule électrique? 8 : un pour changer l'ampoule, et 7 pour être sûr que microsoft empoche bien 2.00 pour toute ampoule changée à travers le monde. combien de programmeurs microsoft faut il pour changer une ampoule électrique ? aucun : si l'ampoule est grillée, microsoft déclare l'obscurité comme nouveau standard.
la première fois que je t'ai vu, je suis tombé à tes pieds non pas par amour, mais parce que j'ai glissé !
un coq rentre au poulailler avec un œuf d'autruche. il convoque ses poules. mesdames, je ne voudrais pas vous vexer, mais vous voyez ce que produit la concurrence ?
mamie est déjà au lit alors que papi est encore dans la salle de bains : qu'est ce que tu fais, maintenant ? bah ! je me lave les dents ! alors, lave les miennes, aussi.
le psg vient de se prendre une taule par les nantais, alors luis fernandez va voir son collègue reynald denoueix, entraîneur du fc nantes. il lui dit : je ne comprends pas, notre budget est 5 fois plus gros que le votre, on a les meilleurs joueurs, et on se prend une raclée à chaque fois, c'est quoi ton secret ? bah écoute luis, lui répond reynald, il ne suffit pas d'avoir les meilleurs joueurs, mais il faut aussi qu'ils soient intelligents. tiens, regardes ! il appelle olivier monterrubio. mon petit olivier, lui dit reynald, j'ai une énigme pour toi. vas y, lui réponds monterrubio. c'est le fils de ton père, mais c'est pas ton frère, qui est ce ? bah c'est moi, lui réponds olivier. c'est bien, retourne t’entraîner. il s'adresse a luis et lui dit : tu vois, ils sont intelligents mes petits gars. ah ouais, vachement !!! dit fernandez d'un air surpris. et notre amis luis s'en retourne à paris, avec l’idée de tester l'intelligence de ses joueurs. il va voir nicolas anelka et lui pose l’énigme : c'est le fils de ton père, mais c'est pas ton frère, qui est ce ? euh ... je sais pas moi ... euh ... oh et puis merde !!! je suis pas payé pour répondre à des énigmes débiles. y'en a marre de ces conneries !!! et anelka retourne sur le terrain s’entraîner, mais la question lui trotte dans la tête un bon bout de temps. il va voir lionel letizi pour essayer de connaître la réponse... euh, lionel, j'ai une question pour toi qui est pas trop con ... c'est le fils de ton père, mais c'est pas ton frère, qui est ce ? bah c'est moi, lui réponds lionel. ah ouais ... ok ! et anelka retourne voir fernandez, bien content d'avoir trouve la réponse à cette énigme. il lui dit : luis, j'ai trouve la réponse a ton énigme. ah bon, lui dit luis. ouais, c'est le fils de mon père mais c'est pas mon frère, c'est letizi ! mais non, répond luis dépité, la réponse c'est olivier monterrubio !
la mère de toto dit : toto, tu vas bien te tenir chez ta tante ? pourquoi, répond toto, sa maison est en pente ?
c'est luis fernandez qui dit à ronaldinho : aujourd'hui, tu vas jouer avant. pourquoi ? moi, je veux jouer avec les autres lui
un mec drague une fille : j'aimerais bien vous appeler, dit il, c'est quoi votre numéro ? c'est dans l'annuaire. mais je ne connais pas votre nom... il est aussi dans l'annuaire aussi.
saddam a trouvé une arme pour détruire l’armée u.s. il va donner un flacon d’hextril à chaque irakien, car l’hextril est un remède souverain contre les problèmes de bush !
vous connaissez l'histoire de bzzzziitt l'abeille ?!? ben c'est bzzzzziitt l'abeille qui se pose sur un fil électrique, et....bzzzzitt l'abeille!!!
les e.q.a. equations à qualificatifs antagonistes : homme intelligent femme intelligente histoire d'amour homme intelligent femme idiote grossesse homme idiot femme intelligente aventure sans lendemain homme idiot femme idiote mariage patron intelligent employé intelligent profit patron intelligent employé idiot production patron idiot employé intelligent promotion patron idiot employé idiot heures supplémentaires vendeur intelligent consommateur intelligent dialogue vendeur intelligent consommateur idiot arnaque vendeur idiot consommateur intelligent ristourne vendeur idiot consommateur idiot produits microsoft mathias tais toi maître intelligent chat intelligent câlins maître intelligent chat idiot shampouinage maître idiot chat intelligent griffures maître idiot chat idiot partage de la litière homme beau femme belle sexe homme beau femme moche idiot homme moche femme belle argent homme moche femme moche désespoir homme jeune femme jeune amour homme jeune femme vieille maman homme vieux femme jeune argent homme vieux femme vieille amitié homme fatigué femme motivée frustration homme motivé femme fatiguée viol homme fatigué ? femme fatiguée insomnie de la femme en raison des ronflements de l'homme homme motivé femme motivée insomnie des voisins job passionnant vie familiale passionnante difficultés de planning et grosses fatigues job passionnant vie familiale chiante heures supplémentaires job chiant vie familiale passionnante arrêts maladie fréquents et congés sans solde job chiant vie familiale chiante adultère ou internet voire les 2 femme intelligente maîtresse intelligente futur célibataire femme intelligente maîtresse idiote maîtresse canon femme idiote maîtresse intelligente futur divorce femme idiote maîtresse idiote rêve masculin elève intelligent professeur intelligent pure théorie elève intelligent professeur idiot cours d'éducation physique elève idiot professeur intelligent cours de math elève idiot professeur idiot dure réalité
un petit garcon dit à une petite fille : tu m'épouseras quand on sera plus vieux ? je ne peux pas, répond la petite fille, car chez nous on ne se marie que dans la famille. ma mère a épousé mon père, ma grand mère a épousé mon grand père et ma soeur a épousé mon beau frère !
google, c'est le seul endroit où tu peux taper chuck norris.
le mec il rentre chez lui le soir, il va direct sur le canapé, s'assoie devant la tv et demande à sa femme : tu peux m'amener une bière avant que ça ne commence ? sa femme lui apporte sa bière... il se dépêche d'avaler le breuvage et rappelle sa femme : tu peux me ramener une bière avant que ça ne commence ? sa femme revient avec une bière en faisant un peu la moue. rebelote, le mec s'abreuve et appelle à nouveau sa femme : dépêches toi stp, ramène une bière avant que ça ne commence... et là sa femme lui ramène sa bière et lui dit : t'as peut être eu une journée chargée, mais je te signale que moi j'ai conduit les enfants à l'école, j'ai été bosser, j'ai recherché les enfants à l'école, j'ai repassé tes chemises, j'ai préparé le dîner... et, tu ne crois pas que 3 bières, ça suffit ! et le mec : ca y est ça commence....
un coq rentre au poulailler avec un œuf d'autruche. il convoque ses poules. mesdames, je ne voudrais pas vous vexer, mais vous voyez ce que produit la concurrence ?
la tante de pierre lui dit : tu n'es pas trop triste que je parte demain ? oh si, tatie, j'aurais préféré que tu partes aujourd'hui !
sur une route, un automobiliste suit un motard. au premier feu rouge, le motard s'arrête et tombe. il relève sa moto et repart. au deuxième feu rouge, l'automobiliste voit a nouveau le motard qui tombe de sa moto. inquiet, et pensant que ce motard est souffrant, il décide d'aller l'aider à se relever. vous n'êtes pas blessé au moins ? cela fait deux fois que je vous vois tomber au feu rouge. a ce moment, le motard enlève son casque et l'automobiliste le voit en pleurs. que vous arrive t il donc ??? pourquoi vous pleurez ainsi ??? vous êtes souffrant ??? le motard lui répond alors : eh bien si je souffre c'est à cause de ma femme, elle est partie ce matin avec un autre homme. l'automobiliste le réconforte : cela ne vaut peut être pas la peine de pleurer, mais ce qui est inquiétant c'est que vous tombez à chaque feu rouge. ben oui ! c'est normal dit le motard effondré. ma femme est partie avec le side car !
lui: ca vous dirait d'aller voir un film avec moi ? elle: je l'ai déjà vu !
c'est un petit garçon qui, un dimanche, part pour l'église.sa mère lui rappelle avant de partir de ne rien accepter d'un inconnu.le petit garçon se rend à la messe et, au moment venu de la quête, le curé lui tendant la corbeille, l'enfant répond aussitôt : non merci !
je ne suis pas responsable du refus de priorité puisque j'avais pas vu venir la voiture, vous pensez bien que si je l'avais en vue je m'aurais arrêté. je ne comprends pas bien qu'on me reproche une faute que j'ai pas commise.
pierre, où est ton frère ? je l'ai mis dans le frigo. mais t'es fou, il va attraper froid ! t'en fais pas, j'ai fermé la porte.
un couple de personnes âgées consulte un médecin pour savoir s’il leur serait possible d’avoir un enfant. le médecin pense à la conception in vitro, et fournit alors au monsieur, un flacon à remplir avec son sperme pour l’analyser. alors l'homme s'isole, et après plusieurs minutes, il appelle sa femme puis vingt minutes plus tard ressortent l’air désolé... dites moi docteur, je viens d’essayer pendant une demi heure, mais, même avec ma femme, on n’y arrive pas. c’est trop dur. vous ne voulez pas me donner un coup de main. non mais ? et puis quoi encore ? soyez aimable ! après tout, c’est bien vous qui m’avez donné un flacon impossible à ouvrir !
il y a approximativement deux milliards d'enfants sur terre moins de 18 ans tout le monde sait bien que le père noël ne dépose des cadeaux qu'aux enfants en bas âge, de moins de 10 ans. après, ce sont les parents qui s'en chargent! d'où une restriction importante du nombre d'enfants concernés. cependant, comme le père noël ne visite pas les enfants musulmans, hindous, juifs ou bouddhistes sauf peut être au japon ,il est à noter également que seuls les enfants vraiment chrétiens, pas pseudo comme le sont la plupart, sont concernés par les visites du père noël. les autres, ce sont cette fois encore les parents qui se débrouillent seuls, victimes de notre société de consommation. faut pas déconner, c'est pas une poire ! , cela réduit la charge de travail pour la nuit de noël a 15 du total, soit 378 millions d'enfants. en comptant une moyenne de 3,5 enfants par foyer dans les foyers catholiques, la moyenne ne doit pas être si élevée... 2 enfants doit être le maximum! , cela revient à 108 millions de maisons, 54 millions en présumant que chacune comprend au moins un enfant sage. avec les problèmes actuels, de banlieue etc.., considérer qu'il y a un enfant sage par foyer est utopique! le père noël dispose d'environ 31 heures de labeur dans la nuit de noël, grâce aux différents fuseaux horaires et à la rotation de la terre, dans l'hypothèse qu'il voyage d'est en ouest, ce qui parait d'ailleurs logique. cela revient a 967,7 visites par seconde. cela signifie que pour chaque foyer chrétien contenant au moins un enfant sage utopique, j'ai dit! , le père noël dispose d'environ un millième de seconde pour garer le traîneau, sauter en dehors, dégringoler dans la cheminée, remplir les chaussettes seulement les rouges et jaunes à petits pois! ce qui diminue encore une fois la tâche à remplir. , distribuer le reste des présents au pied du sapin, déguster les quelques friandises laissées à son intention n'importe quoi! comme il est horriblement pressé, il ne les mange pas tout de suite : il les emporte chez lui! , regrimper dans la cheminée, enfourcher son traîneau et passer à la maison suivante. en supposant que chacun de ces 108 millions d'arrêts sont distribués uniformément à la surface de la terre hypothèse que nous savons fausse, bien sûr, mais que nous acceptons en première approximation alors, à votre avis, lorsqu'on a 100 visites à faire, vaut il mieux que les lieux soient éparpillés sur une grande surface uniformément ou bien toutes regroupées sur un petit élément de cette surface? dans le deuxième cas, faire 100 fois 20m est plus avantageux que faire 100 fois 2000m. donc le réel regroupement des maisons par grandes villes est précisément faite pour aider le père noël dans sa mission :le passage du mode de vie nomade à la sédentarisation a été provoquée dans ce but précis! , nous devrons compter sur environ 1,4 kilomètre par trajet. ceci signifie un voyage total de plus de 150 millions de kilomètres, sans compter les détours pour ravitailler ou faire pipi là encore, croyez vous qu'il va perdre du temps à manger ou à se délester de son surplus corporel alors qu'il est pressé? . le traîneau du père noël se déplace donc à 1170 kilomètres par seconde 3000 fois la vitesse du son, c'est donc pour ça que l'on ne peut pas le voir . a titre de comparaison, le véhicule le plus rapide fabriqué par l'homme, la sonde spatiale ulysse, se traîne à 49 kilomètres par seconde a titre de comparaison, la vitesse de la lumière est de 3.108 mètres par seconde, soit 3.105 kilomètres par secondes, vitesse théorique maximale, largement supérieure aux 1,170.103 kilomètres par seconde du père noël envisagés, excessivement de plus, ici. il y a 200 ans, la vitesse maximale atteinte par un objet d'origine humaine ne dépassait pas le 100 kilomètres heure, alors imaginez les progrès qu'on peut encore réaliser avec une science plus avancée... d'autant plus que le père noël doit sûrement disposer d'une science infiniment plus avancée que la notre, car d'origine divine! et un renne moyen peut courir au mieux de sa forme a 27 kilomètres à l'heure. pour un renne moyen, oui, mais pour un renne divin? la charge utile du traîneau constitue également un élément intéressant: en supposant que chaque enfant ne reçoit rien de plus qu'une boite de lego® moyenne un kilo , le traîneau supporte plus de 500 mille tonnes, sans compter le poids du père noël lui même. sur terre, un renne conventionnel ne peut pas tirer plus de 150 kilos. même en supposant que le fameux renne volant serait dix fois plus performant, le boulot du père noël ne pourrait jamais s'accomplir avec 8 ou 9 bestiaux ; il lui en faudrait 360 000. ce qui alourdit la charge utile, abstraction faite du poids du traîneau, de 54000 tonnes supplémentaires, nous conduisant à tout bonnement 7 fois le poids du prince albert le bateau, hein, pas le roi de belgique . encore une fois, l'étude se porte sur des rennes normaux et non pas sur des animaux divins, divinité révélée par leur capacité de voler. de plus, il est évident que si les rênes peuvent porter cette charge, c'est grâce aux coussins anti gravité montés sur le traîneau qui annulent l'effet de pesanteur, et donc le poids! 600 000 tonnes voyageant à 1170 kilomètres par seconde créent une énorme résistance à l'air. celle ci ferait chauffer les rennes, au même titre qu'un engin spatial rentrant dans l'atmosphère terrestre. les deux rennes en tête de convoi absorberaient chacune une énergie calorifique de 14 300 millions de joules par seconde. en bref, ils flamberaient quasi instantanément, exposant dangereusement les deux rennes suivants. la meute entière de rennes serait complètement vaporisée en 4.26 millièmes de secondes, soit juste le temps pour le père noël d'atteindre la cinquième maison de sa tournée. encore une fois l'analyse est incomplète : il est évident que le choix de la date de noël a été choisi judicieusement: l'hivers est déterminant par ses basses températures; plus il fait froid et moins l'air possède de molécules, donc l'air perd un peu sa résistivité. la résistance est toujours bien présente pourtant. la solution de ce chaleureux problème réside encore une fois dans l'avancée technologique : les ingénieurs arrivent actuellement à faire des matériaux capables de résister à d'intenses élévations de températures, grâce aux différents alliages créés. pourquoi donc, le père noël ne pourrai t il pas disposer de matériaux plus puissant encore, genre bouclier thermique? pas de quoi s'en faire de toute façon, puisque le père noël, en passant de manière fulgurante de zéro à 1170 km s en un millième de seconde, serait sujet à des accélérations allant jusqu'a 17 500 g's g masse du corps et les ceintures anti g, alors? il en fait quoi? un père noël de 125 kilos ce qui semble ridiculement mince se retrouverait plaqué au fond du traîneau par une force de 2 157507,5 kilos, écrabouillant instantanément ses os et ses organes et le réduisant à un petit tas de chaire rose et tremblotante. si le père noël est toujours représenté obèse, c'est pas pour rien! en effet, c'est beaucoup plus de 125 kg qu'il représente! et contrairement à ce qu'il laisse supposer, plus le poids est important et mieux on résiste aux accélérations décélérations! c'est pourquoi, si le père noël a existé, il est mort maintenant.
deux amies, complètement bourrées à la suite d'une soirée un peu trop arrosée rentrent chez elles en marchant.elles passent devant un cimetière et l'une suggère à l'autre qu'elles pourraient se soulager derrière une pierre tombale. la première, qui n'a rien pour s'essuyer, décide de quitter son slip et de l'utiliser à cet effet et de le jeter ensuite. son amie, qui porte des sous vêtements de luxe et ne veut pas les abîmer se trouve chanceuse de trouver un ruban sur une couronne sur une tombe à côté et s'en sert pour s'essuyer. puis elles rentrent à la maison.le lendemain, le mari de la première téléphone au mari de la deuxième : il va falloir qu'on surveille nos femmes, la mienne est rentrée sans culotte la nuit dernière c'est rien, dit l'autre, la mienne est revenue avec une carte coincée entre les fesses disant de la part de tous les gars de la brigade de pompiers, on ne t'oubliera jamais !
toto annonce très fièrement : maman j'ai battu tous les records ! j'ai terminé ce puzzle en une heure, alors que sur la boîte il a marqué de 2 à 4 ans.
moi sur ma tombe je ferais écrire : rez plz !
la mère de manu s'exclame : pourquoi manges tu ton éclair au chocolat en te regardant dans la glace ? pour avoir l'impression d'en manger deux !
un perroquet voyage tout seul dans un avion. tout à coup, il apostrophe l'hôtesse plus très jeune : hé ! la vielle peau... apporte moi un scotch et vite ! l'hôtesse tire la tête mais ne veut pas faire de scandale et lui sert le scotch. un quart d'heure plus tard, le perroquet remet ça : hé vieille connasse, apporte moi un scotch et plus vite que ça ! l'hôtesse tire la tête mais ne veut pas faire de scandale et lui sert encore le scotch. derrière le perroquet, il y a un avocat qui a déjà pas mal bu et qui se dit : putain, ce qu'un bête perroquet sait faire... moi je sais le faire aussi. hé vieille truffe, apporte moi un gin tonic et pronto ! cette fois ci l'hôtesse en a marre... elle va trouver le commandant qui décide de jeter le perroquet et l'avocat par la porte en plein océan. on ouvre la porte et au moment où on va les pousser dans le vide, le perroquet regarde l'avocat et lui dit : je trouve que tu as une bien grande gueule pour quelqu'un qui ne sait pas voler...
un gamin accompagne son père à la pêche et il l'abrutit littéralement de questions : dis, papa, pourquoi l'eau de la rivière est grise alors que l'eau de la mer est bleue ? dis papa, pourquoi les chiens ont des oreilles et pas les poissons ? dis papa, pourquoi un asticot ça n'a pas de pattes ? a la fin, excédé, le monsieur s'écrie : moi, quand j'étais petit, je ne posais pas sans cesse des questions comme ça à mon père. eh bien, réplique l'enfant, tu as eu tort ! si tu l'avais fait, maintenant, tu serais peut être capable de répondre aux miennes.
messieurs, je tiens a vous préciser que la blessée mlle dulongue est bien ma femme, mais pour ce qui est de sa panne corporelle je ne donnerais aucune suite. je ne prends donc intérêt qu'en ce qui concerne la réparation de ma voiture que j'ai besoin journellement.
une femme un peu naïve entre dans un bar et voit un beau cow boy assis au comptoir. ses longues jambes et ses longs pieds dans l’allée ! elle s’approche… je peux vous poser une petite question ? oui, la p’tite. est ce que c’est vrai ce qu’on dit concernant la longueur des pieds des hommes par rapport à vous savez quoi ? suivez moi chez moi et trouvez la réponse vous même ! pourquoi pas, se dit elle. rendu chez le cow boy, elle décide d’y passer la nuit. au matin, se préparant à partir, elle glisse un billet de 100.00 sur la table de chevet.
chuck norris est la raison pour laquelle charlie se cache.
un ivrogne au volant de sa voiture remonte une rue à contre sens. la police l'arrête: vous êtes ivre? vous n'avez pas vu les flèches? les flèches? quelles flèches? je n'ai même pas vu les indiens, alors les flèches...
quand chuck norris regarde le film titanic, le bateau ne coule pas.
a la rubrique oui , pourquoi avez vous répondu 'non' ? la profession de manutentionnaire que vous exercez n'est pas considérée comme un vrai métier. vous pouvez payer en plusieurs fois à condition de tout régler d'un coup. best of des impôts
théorie de comptoir... un troupeau de buffles ne peut pas se déplacer plus vite que le buffle le plus lent. et quand le troupeau est pourchassé par un prédateur, ce sont les buffles les plus faibles qui restent à l'arrière et qui meurent les premiers. cette règle de sélection naturelle est une bonne chose pour le troupeau dans son ensemble, puisque la vitesse générale et la santé du groupe augmentent avec la disparition régulière de ses membres les plus faibles. de la même manière, le cerveau humain ne peut pas aller plus vite que le plus lent de ses neurones. or comme chacun le sait, la consommation excessive d'alcool détruit les neurones, mais naturellement ce sont les neurones les plus faibles qui sont attaqués en premier lieu. dans ce sens, la consommation régulière d'alcool élimine les neurones les plus faibles, faisant du cerveau une machine toujours plus rapide et plus efficace. le résultat de cette profonde étude neurologique vérifie et valide la relation causale entre les fêtes de fin de semaine et le rendement des mathématiciens, informaticiens, ingénieurs, économistes, avocats, architectes, stagiaires etc. de cette façon on explique pourquoi, quelques années après la sortie de l'université et après s'être marié, la plupart des professionnels ne peuvent maintenir les niveaux de rendement des étudiants récemment diplômés. seule la minorité de ceux qui persistent dans le régime strict d'une consommation vorace d'alcool peut maintenir les niveaux intellectuels tels qu'ils étaient durant leurs années estudiantines. pour toutes ces raisons, ceci est un appel aux armes. pendant que notre pays est en train de perdre son potentiel intellectuel, nous ne pouvons décemment pas rester à la maison sans rien faire!!! allons au bar !
un jour, un paysan découvre un oeuf cubique dans son poulailler. plutôt surpris par cette étrange apparition, il surveille ses pondeuses de près et parvient à identifier la poule responsable. il n'hésite pas et, à l'occasion du salon de l'agriculture, il décide de présenter officiellement au public sa bête de concours qui, chaque matin, sous les yeux ébahis des visiteurs, pond un oeuf cubique... la poule suscite vite l'intérêt de la recherche et le paysan se voit proposer une somme rondelette pour confier l'animal au cnrs. malheureusement, dès son arrivée dans les laboratoires du cnrs, le gallinacé se remet à pondre des oeufs ovales. estimant qu'il s'agit sans doute d'une supercherie, les responsables du centre de recherche finissent par convoquer le paysan pour lui faire constater le manque d'intérêt des pondaisons quotidiennes. celui ci s'approche de sa fameuse poule et lui murmure: ben alors, tu fais plus d'œufs en cube ? et la poule: tu crois vraiment que je vais continuer à me casser le c maintenant que je suis passée fonctionnaire !
deux mites se promènent sur un veston: vous partez en vacances cette année ? oui, j'ai trouvé un petit trou au bord de la manche !
des petits monstres de 6, 8 et 10 ans sont à table avec leurs parents. mange ta soupe, dit le père à l'aîné. j'en veux pas, elle est dégueulasse. tu peux te la foutre où je pense. le père lui balance deux beignes. pourquoi tu le frappes, fait le cadet ? s'il aime pas cette soupe, c'est son droit. t'es tout le temps en train de l'emmerder. lui aussi reçoit une paire de gifles. alors le petit de 6 ans lève les bras et se protège le visage. pourquoi tu fais ça, lui demande son père ? si tu es poli et respectueux avec ton papa, je n'ai aucune raison de te gifler. je sais, répond le gosse. mais je me méfie, t'es tellement con...
si vous vous êtes mariée pour avoir moins d'impôts, c'est raté. à zéro euro près, nous obtenons le même résultat que vous. le décès de votre conjoint n'implique pas qu'il habite encore chez vous. best of des impôts
une petite fille entre dans une patisserie et dit en parlant bizzarement : bonjour, madame je viens acheter un gâteau d'anniversaire pour ma petite soeur ah oui ? et quel âge a t elle, demanda la patissière ? 4 ans comment s'appelle t elle ? plumelle ! c'est très joli. et comment tes parents l'ont t ils choisit, ce prenom ? et bien quand ma soeur est née une petite plume est tombée sur elle. ah! et toi comment t'appelle tu ? poutrelle !
un gars demande à sa femme: dis moi chérie, qu'est ce que tu ferais si je te disais que j'avais gagné au loto? j'en prendrais la moitié, puis je me casserais ! répondit elle. excellent, j'ai eu trois numéros, et j'ai gagné 10 euros. voila cinq euros : maintenant, barre toi !
chef, vous aviez dit que vous m'augmenteriez si vous étiez satisfait de moi ! c'est exact. mais je n'ai jamais été satisfait de quelqu'un demandant une augmentation.
bill gates meurt. il arrive devant st pierre, qui après quelques hésitations bien compréhensibles lui accorde le paradis. c'est un endroit superbe, accueillant, très doux et très chaud... mais absolument vide. vide ? non, une jeune fille marche précipitamment en poussant une charrette emplie d'effets personnels. bill l'arrête et lui demande gentiment : mais ou allez vous si précipitamment ? la jeune fille répond sans s'arrêter : quelle question ! en enfer, comme tout le monde ! en enfer ? mais pourquoi ? qu'avez vous fait de si terrible ? moi ? rien ! mais vous n'êtes pas au courant ? bill gates arrive !
le président d'un pays du tiers monde visite un important chantier. comme le sol est boueux, il a retroussé le bas de son pantalon pour ne pas l'abimer. soudain arrive son chef de cabinet, affolé : les experts du fmi sont là ! il faut tout de suite les recevoir !les deux hommes se hâtent vers les véhicules officiels. le chef de cabinet fait remarquer au président : vous devriez baisser votre pantalon. on leur doit tant d'argent que ça ?
aux portes du paradis, un nouvel arrivant commence son récit : cela faisait un certain temps que je soupçonnais ma femme d'avoir une relation extra conjugale. je suis donc rentre chez moi à l'improviste et évidemment, je l'ai trouvé complètement nue sur le lit. j'ai immédiatement fouillé l'appartement pour trouver le coupable. en vain. et puis, je me suis souvenu qu'habitant le 15ème étage d'une tour, nous disposions d'un petit balcon. j'ai donc ouvert la porte fenêtre et c'est là que j'ai vu cet homme suspendu dans le vide et s'agrippant à la rambarde du balcon. je lui ai piétiné les mains pour qu'il tombe, mais il tenait bon. alors je suis parti chercher un marteau. a grands coups sur chaque main, il a fini par lâcher prise. mais un arbre a amorti sa chute. voyant qu'il bougeait encore, j'ai attrapé le réfrigérateur de la cuisine et je l'ai fait basculer sur cet individu. l'effort a été si violent que j'ai succombé à une crise cardiaque. et donc me voilà.saint pierre passionné répond : ah bon ! c'est bon vous êtes admis au paradis.un second homme se présente peu après et commence à raconter l'histoire de sa mort à st pierre : voyez vous, débute t il, j'étais en train de repeindre mon balcon au 17 ème étage d'une tour. mon tabouret a vacillé et j'ai basculé dans le vide. mais j'ai eu la possibilité de me rattraper à un balcon, deux étages plus bas. je pensais être sauvé quand le propriétaire de ce balcon a commencé à me piétiner les mains puis à me casser les doigts à coups de marteau.. il était fou furieux que je m'accroche à son balcon. et pire, lorsque j'ai lâché prise, comme je ne suis pas mort tout de suite, il m'a balancé son frigo sur la tête pour m'achever.saint pierre : oui, j'ai entendu parler de cette histoire, vous pouvez entrer au paradis...un troisième homme arrive et entame, lui aussi, son récit à saint pierre : franchement, je ne sais pas comment c'est arrivé ! j'étais caché à poil dans un frigo et me voilà !!!
un militaire est envoyé dans le désert pour une mission. arrivé là bas, les autres militaires déjà sur place lui font un briefing : alors là, t'as la caserne, ici, le médecin, et si tu as envie de sexe, ben tu fais comme tout le monde, tu prends la chamelle ! le gars connaissait certaines dérives sexuelles de militaires en mal de filles, mais quand même... il se dit que jamais il ne serait en manque à ce point ! et puis au bout de plusieurs jours, il se trouve en manque malgré tout... alors tant qu'à faire, il se dit que ça serait bien d'essayer ! une nuit, il se rend dans le local de la chamelle, grimpe sur une chaise, baisse son pantalon et commence à faire sa besogne... mais la chamelle ne se laisse pas faire : elle bouge, elle gueule !! du coup, tous les militaires se réveillent et vont voir ce qui se passe. ils voient le petit nouveau, pantalon baissé, en train d'essayer de se faire la chamelle. mais qu'est ce que tu fous, bon dieu ?!? c'est vous qui m'avez dit qu'en cas de besoin je pouvais prendre la chamelle ! ouais, tu prends la chamelle et tu vas au bordel, en ville, à 3 kilomètres de là !
deux puces sortent du cinéma. l'une d'elles dit à l'autre : on prend un chien ou on rentre à pied ?
un fou met de l'insecticide dans son bain. un autre fou lui demande: m'enfin pourquoi mets tu de l'insecticide dans ton bain ? parce que depuis ce matin, j'ai des fourmis dans les jambes.
c'est la sortie de l'école mais le jeune toto sort tout seul. sa mère lui demande : où sont les autres ? ils sont tous punis ! mais pas toi, c'est bien ! non, moi je suis renvoyé !
quel type de péteur êtes vous ?  antisocial : s'excuse auprès des autres et va péter dans la plus complète intimité.  amiable : apprécie l'odeur des pets des autres.  athlétique : pète au moindre effort.  culbuto : doit se pencher sur un côté pour que le pet puisse s'échapper.  ecologiste : pète régulièrement, mais avec beaucoup de remords car il est concerné par la pollution de l'environnement.  econome : garde toujours plusieurs pets en réserve.  effronté : pète bruyamment, puis éclate de rire.  femme malhonnête : vous laisse croire qu'elle ne pète jamais... jusqu'à ce que vous l'épousiez...  fier : pense faire des pets d'une incroyable délicatesse.  grammairien : essaie toujours de ponctuer ses pets.  honnête : admet qu'il pète, mais ajoute qu'il a une raison médicale pour expliquer cela.  inconscient : réprime parfois un pet pendant plusieurs heures.  intellectuel : capable de déterminer ce qu'a mangé son voisin rien qu'en humant l'odeur de son pet.  malheureux : essaie désespérément de péter... et chie.  malhonnête : pète, puis accuse le chien ou un gosse si pas de chien dans la maison .  misérable : aimerait vraiment péter mais n'y parvient jamais.  monstre : pète tellement fort et tellement bruyamment que ses fesses portent des contusions.  morcelleur : libère ses pets bouffée par bouffée.  musicien : parvient à jouer une mélodie reconnaissable en pétant.  nerveux : s'arrête au beau milieu d'un pet.  sadique : pète au lit et remonte ensuite les couvertures au dessus de la tête de sa femme pour qu'elle sente bien l'odeur de son pet.  scientifique : essaie de déterminer ce qui a pu créer le pet.  sensible : pète et s'effondre en larmes.  snob : pense que ses crottes ne sentent pas mais est trahi par ses pets.  stratège : dissimule ses pets dans des grands éclats de rire.  timide : libère un pet silencieux, puis rougit !
faut il vraiment faire du sport ? 1. il est démontré que chaque fois que l'on court 1500 mètres, on ajoute une minute à sa durée de vie. ce qui vous permettrait, à 85 ans, de passer 5 mois de plus dans une maison de retraite à 6000 euros par mois ! donc, commencez tout de suite... 2. le jour de son soixantième anniversaire, ma grand mère a décidé de marcher 7 kilomètres par jour. aujourd'hui, elle a 85 ans, et on se demande bien où elle peut être ? 3. la seule raison qui pourrait m'amener à courir, à jogger, comme ils disent, ce serait que, pour une fois, j'entendrais à nouveau quelqu'un haleter dans mon oreille. 4. l'année dernière, je me suis inscrit au gymnase club de mon coin, et ça m'a coûté 500 euros. je n'ai pas perdu un kilo. il paraît qu'en plus il faut assister aux séances... 5. si je fais de la gym, c'est tôt le matin, avant que mon cerveau ne comprenne ce que j'entreprends... 6. si dieu avait voulu que nous touchions l'extrémité de nos orteils, il aurait implanté lesdits orteils moins bas sur nos jambes. 7. j'aime les longues promenades, tout particulièrement quand elles conduisent les casse pieds à me lâcher les baskets. 8. j'ai les cuisses trop potelées, mais par bonheur mon ventre les dissimule. 9. faire du sport tous les jours présente un grand avantage : on meurt en meilleure santé.
allô, monsieur martin ? c'est votre médecin au bout du fil.... pour votre radio, je me suis trompé: c'est pas un cancer... aaaah ! vous me soulagez, docteur ! ... c'est une métastase !
jésus est au collège et il recoit son bulletin du 2ème trimestre. sa mère, marie, le vérifie : math : 2 . multiplie les pains à volonté et ne sait pas faire une division . pitoyable chimie : 3 . transforme l'eau h2o en vin ! alcoolisme en cours : blame sport : 0 . ne sait toujours pas nager en fait il s'amuse à faire rire ses camarades en marchant sur l'eau ! marie s'écrie alors : jésus, avec un bulletin comme ça tu peux faire une croix sur tes vacances de paques !
c'est un gars qui va chez son médecin et qui lui demande un remède pour dormir. le docteur lui propose un nouveau suppositoire extra puissant : il est tellement efficace que quand vous vous réveillez le lendemain matin, vous aurez encore le doigt dans le derrière !
a quelle vitesse devez vous nager pour échapper à un requin ? plus vite que votre meilleur ami.
un mari, en arrivant chez lui, trouve sa femme au lit et, dans le cendrier, un cigare encore fumant. hé bien ! hurle t il, d'où vient ce cigare ? mais je ne sais pas, chéri, répond t elle nerveusement. je suppose que c'est moi qui... alors le gars explose : si tu ne me dis pas tout de suite d'où vient ce cigare, je t'étrangle! et on entend une petite voix apeurée dans l'armoire : il vient de la havane, monsieur...
comment appelle t on un politicien qui a perdu une élection? un consultant.
un fou est en train de sauter sur un tuyau d'eau. intrigué, son médecin lui demande pourquoi il fait ça. le fou répond : c'est pour avoir de l'eau plate !
la mer morte ne l´était pas avant de connaître chuck norris.
un homme en très mauvais état se présente à st pierre, après une mort apparemment violente. celui ci demande : mais qu'est ce qui s'est passé ? l'homme explique : j'etais guide de safari en afrique et j'accompagnais un groupe de femmes, 6 blondes et une brune. en traversant un pont de lianes au dessus d'une rivière infestée de crocodiles, un coup de vent nous a fait basculer. on a tous réussi à se retenir aux cordages. nous étions suspendus en l'air et comme le pont menaçait de lâcher cause du poids, il fallait que quelqu'un se sacrifie. comme j'étais le seul homme... 10 minutes plus tard, st pierre voit débarquer un troupeau de blondes dans le même état que l'homme qu'il vient de conduire au paradis. il demande immédiatement aux arrivantes : mais ce brave homme qui s'est sacrifié, a t il donc fait ça pour rien ? l'une des blondes explique : bah, c'est à cause de cette maudite brune qui nous accompagnait... quand le guide s'est laissé tomber, elle a dit : un homme aussi courageux, il mériterait qu'on l'applaudisse...
la juge : vous êtes coupable. je vous condamne à 200 euros d'amendes. oh non ! madame le juge ! je mange pour 30 euros d'arachides et je suis malade. alors imaginez vous 200 euros d'amandes : je vais en mourir !
pourquoi le ciel est si haut ?pour ne pas que les oiseaux se cognent la tête !
qu'est ce que ça fait une banane sur un cheval ? chikitachikita chikita !!
c'est un gars au lit qui écoute la radio avec sa femme un matin et ils entendent : nous annonçons 10 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures du côté pair de la rue pour le déneigement ! la femme se dépêche et va placer l'auto du côté pair. le lendemain, ils écoutent encore la radio et ça dit : nous annonçons 15 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures du côté impair de la rue pour le déneigement ! la femme se dépêche et va placer l'auto du côté impair. le lendemain, ils écoutent encore la radio et ça dit : nous annonçons 30 cm de neige aujourd'hui alors svp mettre vos voitures ............... et une panne d'électricité interrompt la communication. la femme perplexe regarde son mari et lui dit : qu'est ce que je vais faire, il n'a pas dit de quel côté mettre l'auto ? l'homme la regarde et dit : pourquoi tu la laisses pas dans le garage !
deux mecs veulent sortir un samedi soir, mais ils sont fauchés et ont en tout et pour tout 1 euro. le premier dit : attends, j'ai un bon plan, tu vas voir ! et il achète une grosse saucisse à un euro. t'es con, dit l'autre, on n'a plus un rond, qu'est ce qu'on va faire maintenant ? t'occupe, tu vas voir répond le premier. ils entrent dans un bar, commandent deux whiskys et le boivent. après l'avoir bu, le premier dit au second : voilà le truc, j'ouvre ma braguette, y glisse discrètement la saucisse. tu t'agenouilles devant moi et tu suces la saucisse, ça ne rate jamais, on va se faire jeter. le premier fait donc sortir la saucisse de son pantalon, le second s'agenouille et commence à sucer la saucisse. ca ne rate pas, le patron les interpelle : pas de ça ici messieurs, vous sortez tout de suite ! comme ça marche, ils remettent ça dans un bar, y boivent un 2ème whiskey, hop, saucisse, expulsés... ils vont de bar en bar, mais au bout du 15ème bar et autant de whiskys , le second fait au premier. ecoute, on arrête, je n'en peux plus, j'ai trop mal aux genoux à force de m'agenouiller ! et le premier de répondre : et moi alors, j'en peux plus non plus, on a perdu la saucisse entre le 7ème et le 8ème bar !
l'accouchement était particulièrement difficile, il a fallu frayer un passage au chasse neige.
un vieux tremblotant assis sur un banc voit un jeune homme avec le casque d'un walkman s'asseoir près de lui et trembloter comme lui. le vieux lui demande : parkinson ?le jeune répond : non, michael jackson !
nous sommes au temps de la présidence de françois mitterrand. un jour, il avait invité le chancelier allemand helmut kohl à dîner à son domicile.la soirée s'éternise un peu. helmut kohl, dont le programme du lendemain est très chargé souhaite quitter tôt la table. alors que mme mitterrand est affairée à la cuisine, helmut se lève et dit à françois : j'aimerais faire mes adieux à votre épouse, cher françois. et mitterrand lui répond: si vous saviez à quel point j'aimerai pouvoir faire la même chose!
sur l’autoroute, marc roule avec sa porsche à 180 km h. il est tout fier de sa nouvelle voiture quand tout à coup, un homme en 205 gti le double. l’homme baisse sa vitre et lui dit : peugeot, tu connais ?pas très content, marc monte à 210 km h, double la 205 et la laisse loin derrière lui. quelques instants plus tard, la 205 le rattrape et son conducteur lui redit : peugeot, tu connais ? là, marc est très en colère et pousse sa voiture à 250 km h. a son grand effroi, la 205 le rattrape, alors marc se rappelle qu’à cet endroit, la route se rétrécit et qu’il y a un virage très dangereux. il ralentit, et constate avec horreur que la 205 s’explose en mille morceaux.marc s’arrête et s’approche de la carcasse fumante de la 205 et s’aperçoit que le conducteur, à moitié brûlé, est encore vivant.l’homme lui demande alors : peugeot, tu connais ? marc répond : mais oui je connais !dans un dernier soupir, l’homme lâche : ils sont ou les freins ?
un type hyper mal habille, le costard troue, coupe grand pere, les cheveux bien longs et bien gras, la tronche ravagee par les boutons, sale, puant, bref, un cauchemard ambulant, se presente dans une boite qui recrute. a la secretaire : salut, je cherche du boulot, z'auriez pas quelque chose pour moi ? la secretaire leve les yeux sur lui, retient un hoquet de degout, et lui repond, avec son plus beau sourire : si, justement, un poste est vacant, 4000 € nets par mois, voiture et logement de fonction, secretaire particuliere... en plus, vous avez tout a fait le profil ! le gars, heureux, lui demande : non, c'est pas vrai ! vous plaisantez ? et la nana de lui repondre : oui, mais c'est pas moi qui ai commencé !
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
un petit garçon prend le taxi avec son père dans paris. leur route passe par la rue saint denis, célèbre pour ses prostituées. bien entendu, devant toutes ces dames attendant sur le trottoir, le petit garçon curieux ne peut s'empêcher de demander à son père : dis papa, c'est qui ces dames ? eh bien ce sont des dames qui attendent... mais elles attendent qui, dis, papa ? embarrassé eh bien, elles attendent leurs maris ! et là le chauffeur de taxi se retourne et lance : mais non mon p'tit gars, eh, c'est des putes ! papa, papa, dis, c'est quoi une pute ?? le père, furieux et embarrassé : hmmmm, ce sont des dames qui ont plusieurs maris ! ah ? mais si elles ont plein de maris, elles doivent avoir plein d'enfants ? ils font quoi après les enfants ? le père réfléchit et répond : ils deviennent chauffeurs de taxis !
un médecin se promène dans le jardin de l'asile. il aborde un patient qui est en train de planter des petits drapeaux jaunes et noirs. il lui demande: qu'est ce que vous faites? vous voyez bien: je plante des drapeaux jaunes et noirs. mais pourquoi? pour faire fuir les girafes. le docteur, qui en a déjà vu et entendu d'autres, répond: mais il n'y a pas de girafes par ici. le fou répond: normal, avec tous les drapeaux que j'ai déjà plantés!
c'est un mec qui arrive au boulot couvert de boue, déchiré et griffé partout, son collègue de travail lui dit : qu'est ce qu'il t'es arrivé, un accident de la circulation ? non je viens d'enterrer ma belle mère. moi aussi j'ai enterré ma belle mère mais je n'étais pas dans cet état là. oui, peut être, mais la mienne n'était pas d'accord !
le matin dans la salle de bains : lui : pourquoi tu mets un soutif ? t'as rien ! elle : tu mets bien des caleçons, non la voyant dans sa tenue d'eve : lui : on tire un coup, vite fait ? elle : quelle différence cela ferait par rapport aux autres fois ! ca continue dans la voiture sur le trajet du boulot : lui : on essaye une position différente ce soir ? elle : ouais, bonne idée ! tu te mets derrière la table à repasser et je m'assieds sur le canapé devant la télé. il s'inquiète de l'attitude de sa femme : lui : pourquoi tu me dis jamais quand tu jouis ? elle : je le ferais bien mais tu ne veux pas que je t'appelles au boulot... il s'inquiète de plus en plus : lui : moi tu sais : cinq centimètres de plus et je serais un roi. elle : oui et deux centimètres de moins tu serais la reine. il la dépose devant son bureau : lui : tu ne m'aimes pas ou alors tu ne m'aimes que parce que mon père m'a laissé sa fortune ? elle : mais non... je t'aime, peu m'importe que l'argent vienne de ton père. il décide de trancher net : lui : pourquoi tu restes avec moi alors ? elle : pour avoir un sujet de conversation le matin en allant au bureau !
comment un fonctionnaire fait il un clin d'œil ?en ouvrant un oeil.
quel est le plus gros virus de microsoft ? c'est windows
quand le maître nageur demande à la classe qui sait nager, le petit répond: moi monsieur ! moi monsieur ! mais non, mon petit, ne dis pas de bêtises. si si monsieur !et le petit saute à l'eau pour prouver ses dires. une fois dans l'eau, il arrive à nager et se débrouille même plutôt bien. de retour sur le bord, le maître nageur lui demande : c'est bien petit, mais où t'as appris à nager ? c'est mon papa, toutes les semaines il m'amène à la mer et me jette dans l'eau, il faut que je revienne la nage. et c'est pas trop dur ? non, le plus dur, c'est d'arriver à sortir du sac plastique !
john wayne traverse les états unis en voiture. il s'arrête dans une station service pour satisfaire ses besoins naturels. au bout de quelques instants, il ressort des toilettes trempé de la tête aux pieds. mais que vous est il arrivé, demande le pompiste ? toujours pareil, répond john wayne... avec vos toilettes en plein air, dès que je commence à pisser, tous les autres se retournent en disant : t'as vu c'est john wayne ... et je me retrouve trempé.
trois anciens amis se rencontrent à nouveau et évidemment, c'est du genre : qu'est ce que tu deviens maintenant ? qu'est ce que tu fais comme job, etc. le premier dit : ben moi, j'ai repris la petite épicerie de mon père. je l'ai développée et ça marche pas trop mal. ce n'est pas encore auchan mais c'est une belle épicerie. moi, dit le second, j'ai repris la petite quincaillerie de mon père. je l'ai développée et j'en suis très content. ce n'est pas encore comme chez carrefour, mais c'est une belle quincaillerie. eh ben moi, fait le troisième, si vos souvenirs sont bons, vous vous rappelez certainement que mon père était souteneur et qu'il faisait travailler plusieurs filles sur le trottoir. j'ai repris l'affaire et je l'ai développée. ce n'est pas encore comme chez microsoft, mais c'est un beau bordel quand même.
l'institutrice demande aux élèves : dans la phrase suivante : le malade est mort des suites de son affection, où se trouve le sujet ? au cimetière, madame !
trois femmes papotent. la première : mon mari travaille comme conseiller marital. c'est peut être pour ça qu'il est très prévenant et qu'il m'offre des fleurs à chaque fois qu'il désire faire l'amour avec moi. j'aime ça ! la seconde : mon mari travaille comme mécanicien moto. c'est un dur, même que quelquefois, il me fout des claques, mais j'aime ça ! la troisième : vous avez de la chance ! moi, mon mari travaille chez microsoft. tout ce qu'il sait faire, c'est s'asseoir au bord du lit et me dire combien je vais prendre du plaisir quand il va s'y mettre.
un prêtre un peu fou, monte l'escalier en chantonnant : c'est l'abbé bête qui monte qui monte qui monte !
le président des états unis, george bush, téléphone au président de la république française, jacques chirac et lui demande : jacques, j'ai un service à vous demander : j'aurais un urgent commande for you. notre usine de préservatifs est hors service. c'est un disaster. allons, george, calmez vous, qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? well jacques, j'aurais besoin d'environ 100 000 préservatifs le plus vite possible pour nous dépanner quelques jours. pas de problème george, je vous envoie ça le plus vite possible. avant de raccrocher, george ajoute : les préservatifs doivent être rouges, bleus et blancs, avoir 40 cm de long et un diamètre de 15 cm. chirac est estomaqué par les dimensions demandées. il se dit que bush veut juste se vanter, lui et toute la population masculine des états unis. néanmoins, il appelle l'usine de préservatifs. bonjour, ici jacques chirac. je voudrais 100.000 préservatifs pour envoyer aux états unis. ils demandent qu'ils soient bleus, blancs et rouges. et de préciser les dimensions. le pdg de l'usine s'exclame : ouaaah ! ils sont équipés pour veiller tard les américains ! parfait monsieur chirac, je prépare cette commande. autre chose ? oui ! sur chaque capote écrivez: made in france. size : small
béatrice, la cinquantaine, vient de s'acheter toute une panoplie de produits de beauté dans une réunion style tupperware. et la représentante de la marque lui a garanti que ces produits la feraient rajeunir d'une bonne dizaine d'années. après de nombreuses heures passées à étaler les crèmes, à masser les zones grasses et gommer les peaux d'orange, béatrice est enfin satisfaite : le miroir lui renvoie l'image d'une jeune femme dans la fleur de l'âge... c'est à ce moment que son mari alain rentre du travail. souhaitant l'impressionner, elle l'interpelle : alain, mon chéri ? regarde ! tu ne me trouves pas changée ? quel âge me donnes tu maintenant ? alain pose son attaché case et examine minutieusement son épouse. puis il fait : si je regarde ta peau, je te donne 25 ans. si je regarde tes cheveux, je te donne 20 ans. d'après les traits de ton visage, je t'en donne 27... l'épouse minaude : oh, quel vil flatteur tu fais ! le mari l'interrompt : olaaaaa... attends un peu... je n'ai pas encore fait l'addition...
j'ai mal a la tête et on m'a fait une césarienne.
quel est le comble d'un wookie ?d'avoir un cheveu sur la langue.
jésus décide d'aller faire un tour au paradis afin de retrouver joseph, son père qu'il n'a pas revu depuis sa crucifixion. jésus va de nuage en nuage quand soudain il aperçoit un petit vieux assis tranquillement en train de sculpter un morceau de bois. jésus s'approche alors du petit vieux et lui dit : bonjour, c'est joli ce que vous faites, était ce votre métier sur terre de sculpter du bois ? oui, j'étais charpentier. ah... et aviez vous des enfants ? oui, j'ai eu un fils sans avoir pour autant fécondé une femme. mon fils a eu une destinée extraordinaire et il est encore très connu sur terre. en entendant ces paroles jésus a les larmes qui lui montent aux yeux. il met la main sur l'épaule du petit vieux et lui dit avec émotion : papa ! et le petit vieux répond: pinocchio !
sleon une édtue de l'uvinertisé de cmabrigde, l'odrre des ltteers dnasun mtos n'a pas d'ipmrotncae, la suele coshe ipmrotnate est que la pmeirère et la drenèire soit à la bnnoe pclae. le rsete peut êrte dnas un dsérorde ttoal et vuos puoevz tujoruos lrie snas porlblème. c'est prace que le creaveu hmauin ne lit pas chuaqe ltetre elle mmêe, mias le mot cmome un tuot.
histoires de couple la voyant dans sa tenue d’eve lui : on tire un coup, vite fait? elle : quelle différence cela ferait par rapport aux autres fois.
dans un petit village rural, une fillette arrive en retard à l'école. la maîtresse lui demande : tu as vu l'heure ? j'espère que tu as une bonne excuse ! ben, madame, j'ai du amener la vache au taureau. comment ? ton père n'aurait il pas pu s'en charger ? ben non, madame, il a du amener maman au mammouth...
quel sont les deux animaux les plus intelligents ? le cerf et le veau cerveau
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
chuck norris peut encercler ses ennemis. tout seul.
pendant la visite d'un asile psychiatrique, le ministre de la santé demande au directeur quel est le critère qui définit la guérison d'un patient. bien, dit le directeur. nous remplissons une baignoire et nous offrons une petite cuillère et une tasse à thé et nous demandons au patient de vider la baignoire. je comprends, dit le ministre. une personne normale choisit la tasse, qui est plus grande. non! répond le directeur. une personne normale tire le bouchon de la baignoire.
que dit un escargot quand il croise une limace ? oh! un naturiste!
c'est incroyable : mon fils qui n'a que trois ans sait dire son prénom aussi bien à l'endroit qu'à l'envers, dit une maman à son amie. mais comment s'appelle ton fils ? demande alors son amie.
un petit garcon dit à une petite fille : tu m'épouseras quand on sera plus vieux ? je ne peux pas, répond la petite fille, car chez nous on ne se marie que dans la famille. ma mère a épousé mon père, ma grand mère a épousé mon grand père et ma soeur a épousé mon beau frère !
une maman moustique prévient ses petits : ne vous approchez jamais des humains, ils essaieront de vous tuer. c'est faux, maman. hier, il y en a un qui a passé la soirée à m'applaudir !
pendant l'été, un jeune homme s'est fait embaucher au supermarché du coin pour se faire de l'argent de poche. au début de sa première journée, le directeur du magasin l'accueille avec une franche poignée de mains et un sourire, puis il lui donne un balai et dit : tu vas commencer par balayer toute l'entrée. mais... j'ai quand même obtenu une licence à l'université ! répond le gars indigné. oh, pardon, je n'étais pas au courant, répond le directeur. allez, donne moi le balai, je vais te montrer.
ça y est, raconte un employé de bureau à sa femme. comme tu m'incitais à le faire depuis de longs mois, je me suis décidé à aller voir le patron pour lui demander une augmentation. j'avais bu un double whisky pour me donner du courage. j'ai frappé un grand coup à la porte de son bureau. et alors ? j'ai eu de la chance : le temps que sa secrétaire vienne ouvrir la porte, j'avais eu le temps de courir pour reprendre ma place, mine de rien, devant mon ordinateur.
un enfant demande à sa maman : maman, maman, j'ai mal à l'œil, il faut que tu m'emmènes chez le zieutiste ! mais mon petit chéri, ce n'est pas le zieutiste, c'est l'oculiste! mais maman, c'est pas là que j'ai mal...
un petit garçon en interroge un autre : qu'est ce que tu aimerais faire plus tard ? je rêve de gagner 10 000 euros par mois... comme mon papa!! ton père gagne 10 000 euros par mois ? non, mais il en rêve aussi !
deux maris discutent : ma belle mère est un ange ! t'as de la chance, la mienne est encore en vie.
un vieux paysan conseille au propriétaire d'une résidence secondaire, affligé d'une grippe épouvantable : tenez, avant de vous coucher, ce soir, buvez donc un bon verre de cette gnôle de ma fabrication. vous croyez que cela guérira mon rhume ? en tout cas, je peux vous assurer d'une chose : après cela vos microbes seront joyeux.
nicolas demande à un copain : qu'est ce que ça veut dire i don't know ? et l'autre répond : je ne sais pas !
l'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager. relisez bien votre déclaration : 1500 f 4500 f ne font pas 7000f comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 f. pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne best of des impôts
un indien est en train de garder des chèvres. un cow boy se pointe et lui dit: c'est ton chien? lui être! je peux lui parler un peu? chien pas parler! bon, le cow boy s'approche du chien. ca va? pas mal ! stupeur de l'indien... cet indien, c'est ton maître? ouais. il est bien avec toi? oui, très bien. il m'emmène pisser deux fois par jour, me donne de la bonne bouffe et joue avec moi. ahurissement de l'indien le cow boy demande a l'indien. c'est ton cheval? lui être! je peux lui parler un peu? cheval pas parler. le cow boy s'approche du cheval. ca roule? bien ! l'indien de plus en plus ahuri cet indien, c'est ton maître? oui. comment il te traite? bien. il me monte bien, me fait faire juste l'exercice nécessaire, une bonne course par jour. il ne me surmène pas, me fait boire régulièrement, m'étrille deux fois par jour plus une fois juste après chaque effort, et il m'a construit une cabane ou il y a de la litière et du foin. l'indien n'en croit ni ses yeux ni ses oreilles le cow boy revient vers l'indien. c'est tes chèvres? chèvres mentir.
le matin dans la salle de bains : lui : pourquoi tu mets un soutif ? t'as rien ! elle : tu mets bien des caleçons, non la voyant dans sa tenue d'eve : lui : on tire un coup, vite fait ? elle : quelle différence cela ferait par rapport aux autres fois ! ca continue dans la voiture sur le trajet du boulot : lui : on essaye une position différente ce soir ? elle : ouais, bonne idée ! tu te mets derrière la table à repasser et je m'assieds sur le canapé devant la télé. il s'inquiète de l'attitude de sa femme : lui : pourquoi tu me dis jamais quand tu jouis ? elle : je le ferais bien mais tu ne veux pas que je t'appelles au boulot... il s'inquiète de plus en plus : lui : moi tu sais : cinq centimètres de plus et je serais un roi. elle : oui et deux centimètres de moins tu serais la reine. il la dépose devant son bureau : lui : tu ne m'aimes pas ou alors tu ne m'aimes que parce que mon père m'a laissé sa fortune ? elle : mais non... je t'aime, peu m'importe que l'argent vienne de ton père. il décide de trancher net : lui : pourquoi tu restes avec moi alors ? elle : pour avoir un sujet de conversation le matin en allant au bureau !
flux de l'information dans l'industrie du logiciel programmeur au chef de module : nous ne pouvons pas faire le projet proposé. c'est impossible . cela impliquerait un changement majeur dans la conception et personne dans notre équipe ne sait comment ce système a été conçu. d'ailleurs, personne ici dans l'équipe ne sait dans quel langage cette application a été écrite. ainsi même si quelqu'un veut y travailler, il ne le pourra pas. si vous demandez mon avis personnel, la société ne devrait jamais prendre ce type de projets. chef de module à chef de projet : ce projet impliquera un changement de conception. actuellement, nous n'avons pas de personnel qui a l'expérience de ce type de travail. il y a aussi le fait que le langage dans lequel l'application a été écrite nous est peu familier, donc nous devrons prendre des dispositions pour que notre personnel suive certaines formations si nous acceptons ce projet. a mon avis, nous ne sommes pas prêts à prendre en charge un projet de cette nature. chef de projet à junior manager : ce projet implique un changement de conception du système et nous n'avons pas beaucoup d'expérience dans ce secteur : peu de personnes de notre société sont convenablement formées pour cela. pour mon avis personnel, nous pourrions être capables de faire le projet mais nous aurions besoin de plus de temps qu'à l'habitude pour l'achever. junior manager à senior manager : ce projet implique une ré ingénierie de conception. nous avons quelques personnes qui ont travaillé dans cette activité et d'autres qui connaissent le langage de réalisation. ainsi, ces personnes pourront former d'autres personnes de la société. personnellement, je pense que nous devons prendre ce projet, mais avec des réserves. manager senior à pdg : ce projet démontrera à l'industrie nos capacités dans la remodélisation de la conception d'un système complet. nous avons toutes les compétences nécessaires ainsi que les personnes pour exécuter ce projet avec succès. certains programmeurs ont déjà donné des formations dans ce secteur à d'autres employés en interne. personnellement, je pense que nous ne devons pas laisser ce projet nous échapper en aucune circonstance. pdg à client : c'est le type de projet dans lequel notre société est spécialisée. nous avons exécuté beaucoup de projets de même nature pour beaucoup de grands comptes. croyez moi quand je dis que nous sommes la société la plus compétente dans l'industrie pour faire cette sorte de travail. je suis persuadé que nous pouvons exécuter ce projet avec succès dans les délais convenus.
un matin, toto demande à son père : papa, qu'est ce qui sucre le café, demande toto à son père, c'est le sucre ou la cuillère?le père réfléchit un instant: c'est la cuillère! mais alors, le sucre, ça sert à quoi? a savoir si on a assez remué!
question posée par une employée a un allocataire: quelle était votre position lors de la conception de l'enfant? j'étais debout.
le chef, à la secrétaire : mademoiselle, c'est la 4ème fois en suivant que vous arrivez en retard cette semaine ! q'en concluez vous ? ben... je sais pas moi... qu'on est jeudi ?
deux mites se promènent sur un veston: vous partez en vacances cette année ? oui, j'ai trouvé un petit trou au bord de la manche !
un curieux demande: est ce vous qui domptez ces panthères féroces ? non, j'aurais trop peur ! moi, je me contente de les brosser et de leur laver les dents !
toto est au musée avec son père. voyant une statue qui n'a plus de bras le père explique à son fils : tu vois ce qui arrive quand on se ronge les ongles !
le petit toto récite sa prière avant d'aller se coucher : s'il vous plaît, seigneur, faites que prague soit la capitale du québec !sa mère l'interrompt. pourquoi demandes tu que prague soit la capitale du québec ? parce que c'est ce que j'ai répondu dans mon interro !
c'est l'histoire d'une randonnée dans le désert... 1000 randonneurs partent en randonnée en afrique. a la fin de la première journée, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 500 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 250 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 125 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 62 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 31 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 16 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 8 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 4 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 2 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... enfin le dernier randonneur continue seul son chemin. il s'ennuie un peu, mais bon, il faut continuer la route. le soir, il ne trouve qu'une maison où il ne reste qu'un place à l'étage... vu qu'il a pas envie de crever maintenant il est pas pressé , il s'endort pas et attend le diable. le diable arrive avec sa fourche, mais le dernier des mohicans randonneurs n'avait pas prévu d'arme. il saute par la fenêtre, trouve une bicyclette bleue et pédale de toutes ses forces. le diable saute aussi par la fenêtre, enfourche une bicyclette rouge et le poursuit. et le rattrape. pourquoi ? parceque la bicyclette rouge va plus vite que la bicyclette bleue.
a sa mort, le président de microsoft, bill gates, est envoyé en enfer. satan reçoit en personne l'homme le plus riche du monde et lui dit: vous avez été un homme important sur terre. vous avez donc le droit à certains égards. je vais vous proposer deux options pour votre séjour parmi nous. d'abord, satan conduit bill près d'un lac embrasé où des millions d'âmes sont torturées pour l'éternité. bill déclare: cette option n'est pas très attirante. satan dit: vous avez une autre option... et satan le conduit vers un bâtiment et lui montre une pièce isolée. a l'intérieur, une table, une chaise et un pc. il y a windows 95 installé dans l'ordinateur , précise satan. ah oui ? , répond faussement bill gates, satisfait de constater qu'il est en position de monopole, même en enfer. et il ajoute: je crois que je vais prendre cette option là. le pacte est scellé. un assistant de satan demande alors à son maître: satan, mais pourquoi lui offrez vous tout ce confort ? .satan répond en ricanant: j'ai retiré trois touches sur l'ordinateur... ah oui, lesquelles ? , rétorque l'assistant.et satan: ctrl, alt et delete !
c'est trois petits vieux dans une maison de vieux qui discutent. le premier dit : hé ben moi, quand je me lève, la première chose que je fais, c'est d'aller faire pipi.le deuxième : ben c'est marrant parce que moi, quand je me lève, la première chose que je fais, c'est de faire caca.naturellement ils se retournent vers le troisième qui dit : hé ben moi, la première chose que je fais c'est que de faire pipi et caca. ensuite, je me lève.
le médecin de saddam hussein convoque tous ses sosies à une réunion: messieurs, j'ai une bonne nouvelle et une mauvaise nouvelle... la bonne: saddam est en vie! la mauvaise: il a perdu un bras...
quelle est la différence entre la bière et l'urine ? environ un quart d'heure.
les maris, c'est comme les enfants : ils sont toujours adorables quand ce sont ceux des autres.
la maîtresse dit à toto : toto ton contrôle d’histoire est dégoûtant ! mais madame, je n’ai écrit que des noms propres.
le manuel disait “nécessite windows xp ou mieux”. j’ai donc installé linux.
madame mastard, la directrice de l'école primaire, aperçoit toto et d'autres enfants qui se font des grimaces pendant la récréation. elle s'approche d'eux, et sur son ton habituel très autoritaire, elle leur dit : tu vois toto, quand j'étais petite, on me disait toujours que si je continuais à faire des grimaces, je resterais comme ça ! alors toto lui répond : eh bien vous ne pourrez pas dire que vous n'avez pas été prévenue.
c'est la mère supérieure d'un couvent qui va voir un chirurgien esthétique et lui dit : une de mes nonnes s'est fait violer hier soir docteur. pouvez vous faire quelque chose ? mais... ma soeur, je suis spécialisé dans la chirurgie réparatrice, je ne crois pas que... justement, si vous pouviez lui enlever ce sourire béat qu'elle a depuis !
quelle heure est il quand un gorille s'assoit sur votre montre? l'heure d'en acheter une autre !
chuck norris a déjà compté jusqu'à l'infini. deux fois.
pendant une importante réunion du gouvernement, un ministre se penche vers un autre ministre et lui glisse à l'oreille : dites moi...vous avez combien de fonctionnaires qui travaillent sous vos ordres ? et l'autre répond : oh ! disons un sur dix...
un client dans un taxi veut poser une question au chauffeur, et lui touche l’épaule doucement pour attirer son attention. le chauffeur pousse un cri, perd le contrôle du véhicule, évite un autobus, monte sur le trottoir et s’arrête de justesse devant la vitrine d’un magasin ! apres quelques instants le chauffeur déclare, d’une voix tremblante : je regrette, mais vous m’avez vraiment fait peur!le passager s’excuse en disant qu’il ne pensait pas qu’un simple touché sur l’épaule pourrait l’apeurer autant.le chauffeur répond : ne vous excusez pas, c’est entièrement de ma faute. c’est ma première journée de conduite de taxi. ces 25 dernières années, je conduisais un corbillard…
faut il vraiment faire du sport ? 1. il est démontré que chaque fois que l'on court 1500 mètres, on ajoute une minute à sa durée de vie. ce qui vous permettrait, à 85 ans, de passer 5 mois de plus dans une maison de retraite à 6000 euros par mois ! donc, commencez tout de suite... 2. le jour de son soixantième anniversaire, ma grand mère a décidé de marcher 7 kilomètres par jour. aujourd'hui, elle a 85 ans, et on se demande bien où elle peut être ? 3. la seule raison qui pourrait m'amener à courir, à jogger, comme ils disent, ce serait que, pour une fois, j'entendrais à nouveau quelqu'un haleter dans mon oreille. 4. l'année dernière, je me suis inscrit au gymnase club de mon coin, et ça m'a coûté 500 euros. je n'ai pas perdu un kilo. il paraît qu'en plus il faut assister aux séances... 5. si je fais de la gym, c'est tôt le matin, avant que mon cerveau ne comprenne ce que j'entreprends... 6. si dieu avait voulu que nous touchions l'extrémité de nos orteils, il aurait implanté lesdits orteils moins bas sur nos jambes. 7. j'aime les longues promenades, tout particulièrement quand elles conduisent les casse pieds à me lâcher les baskets. 8. j'ai les cuisses trop potelées, mais par bonheur mon ventre les dissimule. 9. faire du sport tous les jours présente un grand avantage : on meurt en meilleure santé.
quel est le jeu préféré des fonctionnaires ? le mikado, car le premier qui bouge a perdu !
il y a longtemps, dans un monastère perdu sur le toit du monde, la vie s'écoulait paisiblement, au rythme du son des gongs du temps. tôt le matin, des bonzes, toujours les mêmes, frappaient de leur saint marteau, les gongs du temps. ils sonnaient pour le levé. ils sonnaient pour les corvées. ils sonnaient pour le déjeuner. ils sonnaient pour rythmer les jours qui passent. mais, car il y a un mais, un jour, le jour, les gongs ou plutôt un gong sonna faux. quel drame, quel sacrilège, car plus que les gongs c'est la note jouée qui a de l'importance, c'est l'harmonie à l'état pure qui était brisé. commença alors la guerre des gongs ! en effet la tradition voulant que les gongs sonnent à l'unisson, il était impossible de retrouver le gong fautif, responsable de la dissonance ! et bien sur, chaque bonze affirmait que son gong était bien réglé et qu'il ne pouvait pas être le gong fautif. le chaos pénétra dans le monastère, les gongs ne rythmaient plus les jours qui passent, mais les chamailleries occupaient l'esprit des bonzes, la suspicion leur coeur. alors, le sage, alerté par le tumulte, sorti de sa retraite. il vint au monastère et demanda à ce qu'on le laisse seul avec les gongs du temps, puis après 7 jours de jeune et de méditation, il régla chaque gong, un a un... le lendemain matin, à l'heure du levé, les bonzes frappèrent de leur saint marteau les gongs du temps et la note fut si parfaite, si harmonieuse qu'ils se mirent tous à pleurer de joie. et la paix revins habiter les allées du monastère perdu sur le toit du monde. et, les bonzes, qui, grâce à leur saint marteau, rythmaient la vie du monastère en frappant les gongs du temps, étaient de nouveau amis. moralité : les bons gongs font les bonzes amis.
windows est un logiciel de jardinier: il ne fait que planter...
deux collègues de travail se rencontrent sur le parking du vétérinaire : j'emmène mon chien chez le véto parce qu'il a mordu ma belle mère. ah bon, tu ne vas quand même pas le faire euthanasier ? non, tu rigoles... je viens pour lui faire aiguiser les dents.
a sa mort, le président de microsoft, bill gates, est envoyé en enfer. satan reçoit en personne l'homme le plus riche du monde et lui dit: vous avez été un homme important sur terre. vous avez donc le droit à certains égards. je vais vous proposer deux options pour votre séjour parmi nous. d'abord, satan conduit bill près d'un lac embrasé où des millions d'âmes sont torturées pour l'éternité. bill déclare: cette option n'est pas très attirante. satan dit: vous avez une autre option... et satan le conduit vers un bâtiment et lui montre une pièce isolée. a l'intérieur, une table, une chaise et un pc. il y a windows 95 installé dans l'ordinateur , précise satan. ah oui ? , répond faussement bill gates, satisfait de constater qu'il est en position de monopole, même en enfer. et il ajoute: je crois que je vais prendre cette option là. le pacte est scellé. un assistant de satan demande alors à son maître: satan, mais pourquoi lui offrez vous tout ce confort ? .satan répond en ricanant: j'ai retiré trois touches sur l'ordinateur... ah oui, lesquelles ? , rétorque l'assistant.et satan: ctrl, alt et delete !
un couple de jeunes mariés se prépare pour la nuit de noces... le nouveau mari se déshabille et dit : recule toi ma chérie, je ne sais pas de combien ça s'allonge !
un homme et un médecin légiste sont dans une morgue. les deux personnes commencent à discuter sur le fait de fumer .l'homme est vraiment un gros fumeur et le médecin, voulant le choquer pour qu'il arrête de fumer, lui montre le cadavre d'un jeune homme fumeur de 25 ans : regarde donc les poumons de ce jeune homme, ils sont tout noir et c'est comme ça que tes poumons vont devenir si tu n'arrêtes pas.ensuite il lui ramène un autre cadavre d'un jeune homme de 2 5ans qui ne fumait pas : tu vois comme ses poumons sont propres ?l'homme répond : quitte à mourir, autant fumer !
on interroge un couple qui fêtait ses 50 ans de mariage.après la foule de questions habituelles on demanda au mari si durant ces longues années d'union, il avait quelquefois songé au divorce...il répondit très fort: non !!mais il ajouta rapidement: le dicorce, jamais, mais le meurtre, plusieurs fois...
ce sont trois jeunes candidats à la prêtrise. l'évêque s'est déplacé spécialement au séminaire pour leur faire passer un dernier test : le fameux test du célibat. l'évêque conduit les trois candidats dans une pièce, et leur demande de se déshabiller. ensuite, il demande à chacun de s'attacher une petite clochette au bout de leur partie intime au moyen d'une ficelle toute fine. lorsque tout le monde est prêt, une superbe fille entre dans la pièce et vient se placer devant le premier candidat. elle entame un strip tease torride... et l'on entend : glingling ! l'évêque prend alors la parole : patrick, je suis vraiment désolé pour vous, mais votre manque de self control vous joue des tours. emportez vos vêtements et courrez prendre une douche froide. vous en profiterez pour prier et méditer sur votre faiblesse charnelle. pendant ce temps, la jeune fille qui s'était placée devant le second candidat avait continué son strip tease. arrivée à la petite culotte, on entend... glingling . l'évêque reprend alors la parole : joseph, toi non plus, tu n'es pas capable de refréner tes pulsions charnelles. une douche froide et des prières pour toi aussi. et le second candidat quitte la pièce. a ce moment, la jeune fille est déjà toute nue, en train de danser et de prendre des attitudes toujours plus suggestives devant le troisième candidat... mais rien. elle a beau même se frotter contre le corps de l'éphèbe. mais aucune réaction... l'évêque est très satisfait et il dit : michael, mon fils, je suis vraiment fier de toi. tu es le seul à avoir eu assez de force de caractère pour ne pas t'être laissé aller à tes pulsions charnelles. tu deviendras prêtre très rapidement. maintenant tu peux aller rejoindre tes deux compagnons sous la douche... glingling !
un fou joue avec une boîte d'allumettes... il essaie d'en allumer une, mais elle ne marche pas... une autre : elle ne marche toujours pas... encore une autre : elle n'est toujours pas bonne... enfin, l'une d'elles s'allume, il souffle dessus : pfoouufff, je suis pas fou, celle là, elle marche, je la garde !
marcel se promène en ville quand il aperçoit son vieux copain gérard, qu'il n'a pas revu depuis des années. il se précipite vers lui et l'apostrophe. salut gérard, ça fait une paie ! qu'est ce que tu deviens ? salut marcel. ben entre autres, je suis marié depuis deux ans. sacré gérard! et qu'est ce que tu fait comme boulot ? je bossais dans une boite d'informatique, mais je me suis fait virer la semaine dernière. aie, sale coup. et ça va, tu tiens le choc. ouais, je dors comme un bébé. ah, bon... tant mieux ! faut que j'y aille, là, mais on se revoit bientôt, hein. sans doute. deux mois après, marcel recroise gérard dans un café et lui offre un verre. alors, toujours sans job. ouais, toujours. au moins, ça te laisse du temps à passer avec ta femme. elle m'a plaqué avant hier. ouille, vraiment désolé, vieux. pas de quoi. tu sais, si je peux faire quoi que ce soit pour toi. non, je t'assure, marcel, je dors toujours comme un bébé. si tu le dis... les deux amis se quittent et, un mois plus tard, marcel invite gérard à manger chez lui. au cours du repas, marcel s'enquiert de la situation de gérard. toujours sans travail ? tu sais ce que c'est, même les jeunes ne trouvent plus de boulot, aujourd'hui. et tu as des nouvelles de ta femme. elle vient de demander le divorce pour pouvoir se remarier avec mon ex patron. ah ! marcel, très gêné, essaie de changer de sujet et tes parents vont bien. ils sont morts dans un accident d'avion il y a cinq jours. c'est pas vrai ! toutes mes condoléances, mon vieux. si je peux t'aider à supporter... pas la peine, je te dis que je dors comme un bébé. mais enfin ! je ne te comprends pas. il ne t'est arrivé que des trucs affreux en moins de quatre mois et tout ce que tu trouves à dire c'est je dors comme un bébé . mais comment tu fais ? c'est simple : je dors une heure, je pleure une heure, je dors une heure...
la prime c'est moi qui la paie et vous remboursez les dégâts à l'autre. tout ça c'est des fumisteries.
papa tu peux venir me chercher ? chez qui ? chez jean. jean qui ? darmerie...
juste au moment où le dentiste se penche vers une patiente pour la soigner, il sursaute et dit : excusez moi, madame, mais ce sont mes testicules que vous tenez. je sais, répond la patiente. nous allons tous les deux faire bien attention de ne pas faire mal à l'autre. d'accord?
un mari à sa femme : et si on essayait une nouvelle position ce soir ? la femme: ouais, je suis 100 d'accord. toi, tu vas te mettre devant la planche à repasser et moi j'allumerai la télé, je vais me coucher sur le sofa et je vais péter aux 5 minutes...
un jour, une épouse appelle son mari, furieuse, sur son téléphone portable : et bien, vieux soûlard, où est ce que tu es ? et bien, te souviens tu de cette bijouterie où, il y a très longtemps, tu avais repéré une superbe bague sertie de diamants et tu en étais tombée dingue amoureuse. je t’avais dit à ce moment : un jour elle sera à toi . mais à cette époque je n’avais pas encore assez d’argent pour te l’offrir.la femme, calmée et soudainement toute émue, la voix presque sanglotante : oh oui, mon amour, je me souviens ! et bien, je suis dans le bistrot juste à côté.
un groupe de jeunes enfants sont regroupés en cercle dans une classe. l'enseignante choisis des élèves au hasard pour leur poser des questions simples : david, quel son produit une vache ? meuuuuuh bien! anny, quel son fait un chat ? miaouuuu très bien! samuel, quel son produit un chien ? woof ! c'est beau ! jennifer, quel son produit une souris ? click, click !
pourquoi les chiens ne peuvent ils pas être psychanalysés correctement ? parce qu'on leur interdit le canapé
bill gates meurt.il se retrouve au paradis où st pierre le reçoit assez sèchement. désolé monsieur gates mais vous êtes un cas particulier, et le maître dieu désire vous voir expressément.ce bill gates est donc reçu par dieu : monsieur gates, j'ai été très fâché vous lorsque vous vous êtes pris pour moi. cependant, je ne vous en veux pas.car, lorsque je vous ai vu essayer de faire des miracles avec windows xp, là je me suis franchement marré !
le petit chaperon rouge va voir sa grand mere quand, tout a coup, elle apercoit le grand mechant loup tapi derriere un buisson. oh ! comme vous avez de grands yeux, lui dit elle. et le loup s'enfuit sans demander son reste... un peu plus loin sur son chemin, le petit chaperon rouge voit le meme loup cache derriere un arbre : oh ! comme vous avez de grandes oreilles, lui dit elle. et le loup s'enfuit a nouveau. un peu intriguee par ce comportement, le petit chaperon rouge poursuit neanmoins son chemin. au bout de 2 km, elle revoit le loup, cache cette fois derriere une borne kilometrique. oh ! comme vous avez de grandes dents, lui dit elle. alors le loup se met a hurler : mais tu vas me laisser faire caca tranquillement, oui ?!
deux jeunes ingénieurs postulent pour le même poste dans une entreprise locale qui connaît une bonne croissance. ils sont tous deux qualifiés pour le poste et le directeur du personnel, pour les partager, leur propose de passer un test.en fait, il s'agit d'un questionnaire à choix multiples. les deux hommes ont exactement les mêmes résultats. ils ont tous obtenu 19 sur 20 et ils ont tous deux mal répondu à la question numéro 12. c'est en analysant le questionnaire que le directeur du personnel décide d'embaucher henri.le second proteste. pourquoi lui et pas moi alors que nous avons les mêmes résultats? c'est de la discrimination. pas du tout. vous avez tous deux échoué à la question 12 mais pas de la même façon. à la question 12, henri a écrit: je ne le sais pas . et alors???? vous avez écrit, à la question 12: moi non plus...
c'est une petite fourmi qui rencontre une autre fourmi, elle lui dit : je suis morte de froid... pourquoi ? je rentre de vacances... et bien la prochaine fois tu trouves les jambes d'une jeune fille tu remontes la jambe et tu va te mettre dans sa culotte entre les poils... l'autre la remercie...plusieurs mois après elles se rencontrent à nouveaux : tu reviens de tes vacances ? oui et alors ? et bien au départ c'était génial j'ai trouvé la culotte et tout et tout comme tu me l'as dit et d'un seul coup je me suis retrouvée sur les moustaches d'un motard...
si chuck norris n´a pas écrit sa biographie, c´est tout simplement pour ne pas faire d´ombre à la bible.
les 7 nains vont voir le pape : nous avons trois questions à vous poser, mais on préférerait que ce soit simplet qui les pose. aucun problème répond le pape, je t'écoute simplet. votre sainteté, est ce qu'au pôle nord, il y a des bonnes soeurs? oui simplet, au pôle nord il y a des bonnes soeurs. est ce qu'au pôle nord, il y a des bonnes soeurs noires? oui simplet, au pôle nord il y a des bonnes soeurs noires. votre sainteté, est ce qu'au pôle nord il y a des bonnes soeurs noires et naines ? ah non simplet, il n'y a pas de bonnes soeurs noires et naines. a ce moment là, les 6 autres nains crient en choeur : simplet y s'est fait un pingouin !! simplet y s'est fait un pingouin!!!
comment se dit on bonjour chez edf ?on sort ses mains de ses poches !
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
qu'est ce qui fait trois mètres, qui a 4 mâchoires et 25 paires d'antennes ? je ne sais pas mais cours !
quelle est l'étoile la plus sale ?l'étoile d'araignée !
un épicier est très radin. il ne pense qu'à son argent.un jour, un de ses amis veut lui faire une blague. il demande donc à une femme d'entrer complètement nue dans le magasin pour voir sa réaction.la femme entre dans le magasin, prend un article et se dirige vers la caisse. l'épicier la regarde, il la fixe de haut en bas. la femme lui dit alors: qu'est ce qu'il y a, je te plais c'est ça?l'homme se met à rire et lui dit: non, j'essaye juste de trouver d'où vous allez sortir l'argent pour me payer!
deux amis vont à monaco. l'un bégaye et l'autre non. a monaco il y a de superbes voitures. le bègue dit: une ferrarrarrarra, ferrari...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard...!un peu plus tard: une jajajajaja jaguar...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard, elle est papapap partie...!encore plus tard: une memememe... oui, j'ai vu... ça ça ça ça m'etototo étonnerait, tu as mamamamarché dedede dedans !
après quelques années de vie commune, un jeune homme décide de se marier avec sa petite amie. comme il n'est pas du tout au courant des traditions, à la fin de la messe, il s'approche du curé et lui demande : excusez moi mon père, je sais qu'il est dans la tradition que les jeunes mariés fassent une offrande au prêtre qui a célébré le mariage, mais je ne sais pas ce que les gens donnent en général. le prêtre lui répond dans le creux de l'oreille : en général, c'est en fonction de la beauté de la mariée. plus elle est belle, plus la somme est élevée. a ces mots, le jeune marié se tourne vers sa femme. il hésite quelques instants, plonge la main dans sa poche et tend une pièce d'un euro au curé. le prêtre, compatissant, lui dit : ne bougez pas, je vais vous rendre la monnaie.
les informaticiens, c'est comme les canards : ça parait calme en surface, mais ça pédale comme un malade par en dessous !
franck ribéry est en conférence de presse devant des journalistes français. il dit : vous savez, y a qu'en france qu'on me prend pour un idiot ! en allemagne ils me prennent pour un génie ! vous savez comment ils m'appellent ? non, répond un des journalistes. einstein, répond fièrement ribéry !gros silence dans la salle. et puis franck reprend : et oui ! ils m'appellent franck einstein...
trois femmes papotent. la première : mon mari travaille comme conseiller marital. c'est peut être pour ça qu'il est très prévenant et qu'il m'offre des fleurs à chaque fois qu'il désire faire l'amour avec moi. j'aime ça ! la seconde : mon mari travaille comme mécanicien moto. c'est un dur, même que quelquefois, il me fout des claques, mais j'aime ça ! la troisième : vous avez de la chance ! moi, mon mari travaille chez microsoft. tout ce qu'il sait faire, c'est s'asseoir au bord du lit et me dire combien je vais prendre du plaisir quand il va s'y mettre.
deux fonctionnaires sont en train de soupirer au bureau. ils voudraient bien prendre un jour de congé, mais le directeur a supprimé tous les congés parce qu'il y a trop de travail. un des deux se lève et annonce : je connais un moyen d'avoir quelques jours de congé. l'autre : comment ? le premier regarde si le directeur est en vue rien à l'horizon il monte sur son bureau, enlève quelques plaques du faux plafond, grimpe à l'intérieur du plafond, met ses jambes sur un tuyau métallique et se laisse pendre la tête en bas au dessus du bureau. le directeur arrive dans le bureau et demande : que se passe t il ici ? je suis une lampe, dit l'homme. je crois que vous avez besoin de vous reposer, vous êtes surmené. je vous ordonne de rentrer chez vous. je ne veux plus vous voir avant au moins deux jours, dit le directeur !! là dessus, le 2ème fonctionnaire se lève, prend son cartable et met son manteau. où allez vous ?, dit le directeur. je rentre à la maison, je ne peux pas travailler dans le noir.
quelle est la définition de sentiments partagés ? quand votre belle mère est en train de reculer vers le ravin avec votre voiture neuve !
quel poisson ne fête pas son anniversaire ? le poisson panné !
deux fous veulent s'échapper d'un asile. le premier dit à l'autre : va voir comment est le portail : s'il est par terre, on passe par dessus, s'il est en l'air, on passe par dessous. le deuxième va voir, reviens, et dit : on ne peut pas s'échapper, il n'y a pas de portail !
c'est un petit lapin de laboratoire qui parvient un jour à s'évader. il arrive rapidement à une petite clairière non loin des bâtiments où il était séquestré, et il ne tarde pas à rencontrer des lapins sauvages. la conversation s'engage entre les lapins : hé, salut les gars, je suis un lapin du labo d'à côté. je viens de m'évader. et vous, vous êtes des lapins de garenne ? ouais. allez, viens avec nous, on va te montrer ce que c'est que la vie au grand air ! il faut tout m'apprendre parce que je ne sais rien, hein... tiens, par exemple ici, tu as un beau champ de blé encore vert, goûte moi ça. hummm c'est super bon. c'est meilleur que ces granulés qu'on bouffait au labo. qu'est ce qu'on peut manger d'autre ? eh bien là bas, il y a un champ de carottes. viens on va creuser un peu et crois moi, tu vas te régaler. hummm, j'avais jamais mangé de carottes. comme c'est bon. qu'y a t il d'autre d'aussi bon ? si tu viens par ici, tu pourras goûter à de la laitue. ça non plus tu ne vas pas le regretter. et voilà nos lapins partis se goinfrer de laitue après avoir fait un festin de blé et de carottes. puis un des lapins sauvages dit : je parie que t'as jamais eu de lapine ? non c'est vrai. alors viens... et les voilà partis en quête de lapines. après avoir fait leur affaire, le lapin blanc est considéré comme un ami par ses congénères de garenne. ils lui demandent : alors ça te plaît hein ?! tu restes avec nous ? non les gars, je suis vraiment désolé. c'est vrai que c'est super, la bouffe, les nanas et tout ça, mais il faut que je vous le dise, je vais retourner au labo... j'ai trop envie de fumer une clope !
un aigle peut lire un journal à 1400 mètres de distance. chuck norris peut tourner la page.
dans un bar, un mec complètement bourré demande au barman les toilettes qui les lui indique par des au fond, à gauche puis à droite . le gars s'y rend, ouvre la porte et là, stupéfaction, il voit des chiottes en or ! le plaisir est à son comble et le gars décide d'y mettre le paquet... le lendemain, l'ivrogne rencontre un de ses potes et lui raconte qu'il a chié dans des chiottes en or en lui précisant où se trouve le café. le copain n'y croit pas trop mais décide de se rendre dans ce bar pour vérifier. il arrive devant le barman et il demande: où sont vos chiottes en or?le barman tournant son regard de l'autre côté du bar: eh roger, j'ai trouvé celui qui a chié dans ton saxophone !
le père de toto le gronde car il se tient mal à table. il lui dit : si tu ne te tiens pas mieux à table, je te mettrai en pension où l'on t'enseignera les bonnes manières ! pourquoi, je ne peux pas les apprendre à la maison, c'est ça ?
quand chuck norris regarde le film titanic, le bateau ne coule pas.
deux statues dans un jardin de la ville, l'une masculine et l'autre féminine, se font face depuis plusieurs siècles lorsqu'un jour un ange descend du ciel, et leur murmure: « vous avez été exemplaires pendant toutes ces années et je vais vous faire un cadeau. je vous donne la vie, mais pour une demi heure seulement. » aussitôt les deux statues s'animent et se rapprochent l'une de l'autre. d'un même élan, elles se lancent dans un buisson... on entend quelques bruits d'agitation, des branches qui cassent, des rires, des cris étouffés. au bout d'un quart d'heure, les deux statues ressortent du buisson, le sourire aux lèvres. « il vous reste encore du temps, leur dit l'ange. vous devriez en profiter. » la statue féminine se tourne vers son partenaire et lui dit: « d'accord, mais cette fois, c'est toi qui maintient le pigeon par terre et c'est moi qui lui chie dessus! »
une dame dit à un oculiste : docteur, ma vue baisse. ah ! fais l'oculiste, et que faites vous dans la vie ? justement, je suis voyante.
un homme aborde une femme dans une boîte de nuit: lui : et si on allait prendre un dernier verre ? elle : oh pourquoi ne pas aller directement chez toi ? lui : c'est vrai vous êtes d'accord ? elle : ok bonne nuit.
le mariage, c'est comme un compte en banque. ça rentre, ça sort, mais en fin de compte, à la longue, vous y perdez de l'intérêt.
un fou téléphone à un autre fou : allo ? je suis bien au 60 13 28 ? non monsieur, vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone!
en classe un élève lève le doigt, le prof qui croyait qu'il allait lui donner une réponse lui donne la parole. monsieur, la braguette de votre pantalon est ouverte! le professeur très gêné la referme et décide d'interpeler l'élève à la sortie. écoute mon fils, la prochaine fois que tu verras ma braguette ouverte ne me le dis pas devant toute la classe. alors je ferai comment? après une petite réflexion le professeur lui répond: au lieu de me dire la braguette est ouverte dis moi que l'administration est ouverte, ok? d'accord m'sieur le lendemain l'élève lève le doigt alors que le professeur n'avait pas posé de question. le prof a compris de quoi il s'agissait... qu'est ce qui se passe mon fils, l'administration est ouverte? non m'sieur, le proviseur est dehors!
je vous serais obligé de m'adresser le courrier concernant mon accident avec un de mes amis, monsieur x rue... à... car, pour ma passagère ma femme n'est pas au courant et il vaut mieux pas. je compte sur votre compréhension pour ne pas déhonorer un honnête père de famille.
a une exposition de peintures, un cadre est totalement vide. l'auteur est à côté. un visiteur lui demande : qu'est ce que cela représente ? des vaches dans un pré. mais, je ne comprends pas, on ne voit pas de pré. bien sûr, les vaches ont mangé toute l'herbe. et les vaches ? on ne les voit pas non plus ? vous ne croyez tout de même pas qu'elles vont rester dans un pré où il n'y a plus d'herbe ?
un vieux juif meurt et rencontre dieu en arrivant au paradis. il fait le bilan de sa vie: la pire chose qui me soit arrivée, c'est quand mon fils s'est converti au catholicisme..., dit il. moi aussi ça m'est arrivé... lui répond dieu. et qu'est ce que vous avez fait? demande le juif. un nouveau testament...
l'origine du pet... 1. le mot scientifique pour les pets est flatulences . 2. les pets sont un mélange d'air, de méthane et d'autres gaz. le méthane étant inodore, ce sont les autres gaz qui sont responsables de l'odeur. 3. cette odeur déplaisante justement que l'on retrouve dans les pets provient des aliments contenant des molécules sulfurées. quelques uns uns de ces aliments sont bien connus pour leurs effets odoriférants : les oeufs, les haricots, le chou, le fromage, la bière... 4. les hommes réalisent en moyenne 13,63 expulsions gazeuses par jour. les femmes d'après elles n'en sont qu'à 3,28. 5. la flamme bleue légendaire : 12 des hommes admettent qu'ils ont déjà enflammé un de leurs pets avec un briquet. 6. comment mettre le pet sur le dos d'un autre : 52 des hommes et femmes admettent avoir blâmé les autres pour un pet qu'ils avaient fait. ce doit être un des plus vieux mensonges de l'humanité. 7. quand on pose la question : combien de temps êtes vous sorti avec quelqu'un avant de péter en sa présence ? la moyenne ressort à 92,77 jours
le 1er ministre raffarin est dans un avion. soudain, le moteur explose. une seule solution pour sauver sa peau, sauter en parachute ! malheureusement, dans sa précipitation, jean pierre oublie le parachute et le voilà, tombant comme un caillou vers le sol à 250 km h. soudain, le défunt président, françois mitterrand lui apparaît et lui dit : jean pierre, crie vive le ps et tu seras sauvé . raffarin refuse. mitterrand revient encore et dit : raffarin, regarde le sol, comme il se rapproche vite ; crie vive le ps et tu seras sauvé . raffarin refuse toujours, mais à 100 mètres du point d'impact fatal, il hurle de toutes ses forces : vive le ps . mitterrand le prend alors par dessous les aisselles et le dépose délicatement sur le sol. l'émotion est telle que raffarin tombe dans les pommes. quand il se réveille enfin, mitterrand a disparu, mais chirac est là, qui le regarde méchamment et qui lui dit : non seulement tu dors pendant les réunions, mais en plus tu gueules des conneries !!!
la maîtresse demande à toto : alors, quelle est la femmelle du taureau? le voisin de toto lui dit discrètement : quelqu'un vient de voler ton vélo ! ho la vache, répond toto ! bravo, dit la maîtresse ! c'est ça et la femmelle du hibou ?le voisin de toto lui dit discrètement : non, en fait il est toujours là ! chouette, dit toto ! bonne réponse, dit la maîtresse ! 20 sur 20 !
le père noël chez le psychiatre : docteur, aidez moi! je ne crois pas en moi même!
et si les systèmes d'exploitation conduisaient votre voiture au supermarché, cela donnerait...ms dos :vous montez dans la voiture... mais où sont les clés ?unix :vous tapez :ls l grep supermarche moreet la voiture démarre à 250 km h... vers votre coiffeur.windows® 95 © :après avoir attendu trois jours le démarrage, et dû reconfigurer le volant, vous allez au supermarché à 10 km h parce que vous traînez un semi remorque.attention : si le marquage au sol a changé, vous devrez changer de voiture.il est hors de question d'être plus d'une personne dans la voiture. ou alors achetez un modèle nt® avec plusieurs siège. de plus, vous avez intérêt à avoir la largeur de fesses standard.l'autoradio vous interdit d'écouter autre chose que les stations microsoft©tm. toute tentative de contourner cette règle sera loggée et vous perdrez votre license. au cas où vous auriez un autoradio volé, on vous fera grâce d'une plainte si vous achetez un autoradio micro et pas une autre marque .votre voiture est susceptible de se planter en plein milieu de l'autoroute sans raison apparente. de même, dans un virage, le volant peut préférer un tout droit. serrez les dents, acceptez cet état de chose et redémarrez. vous n'avez pas à vous plaindre si les trois quarts de vos bagages sont restés entretemps sur la chaussée, c'est normal, personne n'y peut rien. de même, ne vous plaignez pas si n'importe quel voleur peut vous la faucher en dix secondes chrono, ou si n'importe qui peut en ordonner l'autodestruction à distance.toute manœuvre un peu délicate peut conduire à une réinstallation du moteur. tous les clignotants batterie, essence, huile... sont remplacés par un unique signal erreur générale . tout airbag vous demandera de confirmer avant de s'ouvrir. le moteur est un 32 cylindres avec un embrayage de 2cv. un problème mineur sur un phare peut mener à la destruction totale de la voiture. les pneus changent tous les six mois. mettre de l'essence provoque une panne une fois sur cinq. n'oubliez pas l'astuce pour débloquer la condamnation centralisée le jour où elle vous emprisonnera : il faut appuyer simultanément sur la poignée de porte arrière gauche, le bouton 'fm' de l'autoradio et rabattre le rétroviseur central. pour vous arrêter, il faudra appuyer sur le bouton démarrer.le modèle 98 ne sera pas disponible en 97 mais en 99. il sera plein d'innovations qui existent sur la concurrence depuis 10 ans, et ne fonctionne qu'à l'essence microsoft© il pourrait fonctionner avec celle de la concurrence mais le moteur a été modifié pour vous l'interdire . l'ancien modèle ne sera plus supporté six mois après le début de sa vente, et s'il vous faut des pièces de rechange, on vous proposera d'acheter le modèle suivant, pas plus rapide malgré une consommation triple et un poids double.n'oubliez pas que l'achat d'une voiture windowstm 95® vous impose aussi de ne pas vous garer à moins de 50 mètres d'une voiture d'une autre marque, à accepter les 50 autocollants sur toute la carrosserie, et le fait que vous pouvez être surveillé à distance.windows® nt © :le driver des roues n'existe pas encore. dommage. il est possible d'acheter une version à plusieurs sièges en y mettant le prix. en fait ils sont là même dans la version monoplace, mais il est hors de question d'enlever la bâche. windows xp :franchement, c'est carrément mieux que windows 95. à chaque démarrage, un assistant vous cire les pompes, propose de vous aider à démarrer la voiture, à régler le siège, à signer le contrat où vous vous engagez à ne plus vous fournir que chez microsoft© sur cinq générations, à refuser de parler à un conducteur de linux, à vous livrer à la police au cas où vous conduiriez une voiture microsofttm sans avoir acheté une autre license.aux péages d'autoroute, la voiture se souviendra de votre numéro de carte de crédit, car microsoft© l'a gardé en mémoire. tout comme l'intégralité des cds que vous avez joué sur l'autoradio, d'ailleurs. profitez en : un jour, il appelera tout seul la police si vous lui donnez à lire un cd gravé.dès que vous décidez de faire quelque chose, la voiture est prête à vous y emmener, en vous conseillant un fournisseur choisi par microsoft®, et en prélevant les 10 habituels de chaque transaction.l'assistant secrétaire rend votre voyage plus productif et rentable. prenez juste garde à ce qu'il ne soit pas contaminé par un virus en croisant une autre voiture, il pourrait divulguer tous vos secrets à n'importe qui en plus de microsoft©, mais ça c'est normal . un antivirus augmentera juste votre consommation de 10 .qu'importe que la voiture soit bleue fluo et pèse 25 tonnes. avec cela, vous ne ferez plus d'excès de vitesse. de toute façon microsofttm®© vous dénoncerait à la police. votre assureur qui a payé fort cher le droit d'assurer une voiture microsoft© vous augmenterait alors votre prime.os 2 :après avoir dû faire un plein de 5000 litre, vous allez au supermarché escorté de dix gendarmes. en plein milieu du parcours, votre voiture explose, tuant et détruisant tout dans un rayon de 3 km.as 400 :un opérateur vous enferme dans votre voiture et va faire vos courses à votre place.macos 7 :la voiture décide que vous feriez mieux d'aller à l'église. enfin, si les 5 de routes auxquelles vous pouvez accéder vous le permettent...si vous avez besoin de matériel microsoft® dans votre voiture, il nécessite un moteur secondaire qui doublera le poids de votre voiture et la ramènera au rang de l'escargot.linux :vous pouvez tout configurer à votre aise volant, taille des sièges, couleurs de la carrosserie... jusqu'au moindre détail couleur de l'aiguille du compte tour... et ajouter des fonctions monstrueuses interfaçage avec les feux rouges, calcul instantané de la vitesse et du style de conduite selon la route et les autres conducteurs, télé sur le pare brise, macrocommandes de dépassement de camion, contre mesures automatique près d'un radar... , mais d'ici que vous ayez fini, malgré la vitesse fabuleuse, le supermarché sera fermé.une voiture linux est d'un coût dérisoire en fait, les concessionnaires l'offrent en espérant se refaire sur le service de configuration mais seul un mécanicien expérimenté peut l'entretenir. heureusement, nombre d'entre eux sont prêt à vous montrer comment faire dans leur temps libre. il existe des clubs pour les passionnés.la sécurité est totale une fois que la voiture a appris vos mots de passe et que vous passé huit jours à régler chaque paramètre. le démarrage est assez lent, mais il n'a lieu qu'une fois, il suffit de laisser le moteur tourner indéfiniment ensuite.quant au vol, il est très difficile ; à moitié grâce à l'efficacité rigoureuse des sécurités, à moitié parce que les autres marques sont bien plus faciles à violer et que les voleurs les préfèrent. à chaque fois qu'une nouvelle astuce circule dans les gangs de braqueurs de voiture, votre véhicule télécharge le correctif de la portière, grâce aux mécanos qui vont dans ces gangs uniquement pour le sport.par contre, on n'aura pas forcément pensé à vous fournir le siège, le volant ou l'autoradio. vous n'êtes pas condamné à tout faire à la main, ces ustensiles sont souvent supérieurs à ceux de la concurrence.il existe aussi quelques légères incompatibilités avec les routes les plus modernes, payées par les automobiles microsoft®. un mécano linuxien trouvera en général assez vite comment contourner le péage, et vous pourrez foncer, slalomant entre quelques 30 tonnes sous xp et éjectant de votre chemin les tacots sous windows 95.beos :vous allez à l'hypermarché à pied avec jean louis gassée, qui vous explique comment la vie sera formidable quand vous irez faire vos courses en volant dans les airs. 2001 l'idée a vécu. a présent les voitures beos ont été rachetées par les mobilettes palm.atari st :vous arrivez sans problème au supermarché. vous faites sensation avec votre vieux tacot qui a tout d'un jouet.
14 choses à faire pour se désennuyer au supermarché en attendant que votre conjoint e finisse ses emplettes. 1 prendre 24 boîtes de préservatifs et les distribuer au hasard dans les différents paniers de clients sans qu'ils s'en aperçoivent. 2 régler les alarmes de tous les réveil matins à 5 minutes d'intervalle chacun. 3 laisser une trace de jus de tomates dans l'allée menant aux toilettes. 4 aller voir un employé et dites lui sur un ton sérieux qu'il y a un code 3 dans l'entrepôt. 5 aller au service clientèle et leur demander de garder votre sac de m m durant vos courses. 6 déplacer l'affiche attention plancher glissant sur un plancher avec tapis. 7 monter une tente dans le rayon camping et y faire amener un barbecue pour voir l'effet. 8 quand un employé vous demande s'il peut vous aider, commencer à pleurer et crier : mais laissez moi tranquille, pourquoi vous me harcelez comme ça ? 9 regarder droit devant la caméra de surveillance et comme devant un miroir, regarder dans votre nez s'il n'y a pas un petit quelque chose à manger. 10 vous promener partout en regardant autour de vous et en fredonnant l'air de mission impossible. 11 dans tous les rayons, discuter avec votre ami imaginaire pour lui demander s'il achèterait tel ou tel article, observer les réactions... 12 vous cacher près des présentoirs de linge et quand un client vient regarder, dire : prenez moi, prenez moi ! 13 quand vous entendez une annonce dans les haut parleurs, mettre les mains sur vos oreilles, puis se mettre en position du foetus et crier : ah, non ! pas encore ces voix dans ma tête ! 14 et le meilleur pour la fin : aller dans une cabine d'essayage et crier bien fort : hey ! y a plus de papier de toilette ici ! vos courses ne seront jamais plus pareilles...
c’est l’histoire d’un chauffard qui arrive en trombe dans un village de campagne. et là, une brave dame était en train de traverser la route. il fait un écart de volant pour l’éviter et écrase une poule.très embêté, le pov’gars va voir le paysan : je suis désolé, j’ai écrasé une de vos poules, pour éviter cette brave dame.je vais vous rembourser… alors vous, les bêtises vous les accumulez: vous écrasez ma meilleure pondeuse pour éviter ma belle mère...
si bill gates devait gagner un centime chaque fois que windows plante... sauf que c'est le cas !
chuck norris est en couleur sur les photos noir et blanc.
être homme politique, c'est être capable de dire à l'avance ce qui va arriver demain, la semaine prochaine, le mois prochain et l'année prochaine, etc...c'est aussi être capable, après, d'expliquer à tout le monde pourquoi rien de tout cela ne s'est produit.
un homme est incomplet jusqu'à ce qu'il soit marié. après, il est fini.
premier mail : m. le pdg, mon assistant est toujours en train de travailler à son bureau avec assiduité et diligence, sans jamais perdre son temps en jasant avec ses collègues. jamais il ne refuse de passer du temps pour aider les autres et malgré cela, il termine ses projets à temps. très souvent, il rallonge ses heures pour terminer son travail, parfois même en sautant les pauses café. c'est une personne qui n'a absolument aucune vanité en dépit de ses accomplissements remarquables et de sa grande compétence en informatique. c'est le genre d'employé de qui on parle avec grande estime et respect, le genre de personne dont on ne peut se passer. je crois fermement qu'il est prêt pour la promotion qu'il demande, considérant tout ce qu'il nous ap porte. l'entreprise en sortira grande gagnante. second mail : m. le pdg, quand j'ai écrit mon dernier mail relatif à mon assistant, ce con lisait par dessus mon épaule. svp, relisez mon message en ne retenant que les lignes impaires !
chuck norris a fabriqué l'eau en poudre.
deux vieilles dames assises côte à côte dans un couloir d'hôpital, la première engage la conversation: dites moi, avez vous passé de bonnes vacances? ah, ne m'en parlez pas, j'étais dans le coma. ah et vous avez eu beau temps?
un jeune homme annonce à sa mère qu'il est amoureux et qu'il souhaite se marier. avec un sourire en coin, il lui dit : j'ai invité ma chérie et ses deux copines demain à prendre le thé à la maison. je ne vais rien te dire, et tu essaieras de deviner laquelle des trois j'ai décidé d'épouser ! la mère accepte. le lendemain, il revient avec trois jolies filles. ils passent au salon, discutent un bon moment, et finalement le jeune homme demande à sa mère : alors maman, à ton avis, qui crois tu que je compte épouser ? celle du milieu. waow, c'est super, tu as deviné !!! comment as tu fait ? simple intuition, elle me tape déjà sur les nerfs...
un mec a un perroquet d'une rare vulgarité. sans doute un des perroquets avec un des plus riches vocabulaire son espèce, mais qui jure comme un charetier en permanence. le maître a beau le sermonner constamment, le perroquet refuse de parler normalement. il lui dit : va donc, espèce d'enc... , je causerais comme je le voudrais !! exaspéré, le maître punit le perroquet de plus en plus sévèrement. un jour, il le flanque deux heures au placard, mais le perroquet pendant tout ce temps ne cesse de hurler obscénité sur obscénité. trop, c'est trop, pense le maître, qui ouvre le frigo, vire les éléphants, et y flanque le perroquet. pendant cinq minutes, le perroquet scandalisé pulvérise toutes les bornes de la salacité et de la vulgarité. puis soudain silence de mort. le maître pousse un soupir de contentement. une heure passe. le maître commence à se demander ce qui se passe. deux heures passent. il s'inquiète. trois heures. il ouvre la porte, et trouve le perroquet, gelé, un glaçon qui lui pend au bec, mais vivant. soyez assuré, maître, déclare le perroquet, que j'userai dorénavant d'un vocabulaire plus châtié. je suis profondément désolé pour tous les désagréments que je vous ai causés, et je veillerai dans l'avenir à améliorer mon vocabulaire. mais c'est très bien, ça, dit le maître ravi, mais surpris par cette transformation. au fait, dit le perroquet, qu'est ce qu'il a fait, le poulet ?
une famille est en train de déjeuner ; la petite fille de 10 ans ne mange pas beaucoup, pique du nez dans son assiette... au bout d'un moment, elle dit : j'ai quelque chose à vous annoncer. le silence se fait et tous écoutent. je ne suis plus vierge, et elle se met à pleurer. de nouveau un long silence. et puis.... le père s'adresse à sa femme: c'est de ta faute, toujours habillée et maquillée comme une pute, tu crois que tu es un exemple pour ta fille ? toujours à te vautrer sur le canapé, la touffe à l'air... c'est lamentable, c'est comme ça que les problèmes arrivent. a son tour, la femme s'adresse à son mari: et toi, tu crois que tu es un exemple ? a gaspiller ta paye avec des putasses qui viennent parfois te raccompagner jusque devant la maison , tu crois que tu es un exemple pour ta fille de 10 ans ? et le père de continuer : et sa grande soeur ,cette bonne à rien, avec son copain chevelu et drogué, toujours en train de se tripoter et de se sauter dans tous les recoins de la maison, tu crois que c'est un exemple ? et ça continue comme ça ! la grand mère prend sa petite fille par les épaules pour la consoler et lui demande: alors ma petite fille, comment cela est il arrivé ? et la petite de répondre en étouffant ses sanglots : le curé a choisi une autre fille pour faire la vierge dans la crèche de noël !
voici les termes d'une rénovation de maison, et l'équivalent en rénovation de couple abattre une cloison : ouvrir le dialogue isoler : retourner chez sa mère insonoriser : se la fermer, une fois de temps en temps refaire le revêtement extérieur : perdre du poids, changer de linge, je sais pas moi ! sabler les planchers : râper le tapis finir son sous sol : arrêter de faire le cave vider la fosse septique : se dire les quatre vérités changer la vanité : plier sur son orgueil refaire l'électricité : s'acheter des sous vêtements affriolants s'occuper de la finition : engager des procédures de divorce
quel est le comble pour han solo ?de jouer les indiana jones...
un fonctionnaire surmené déclare à son psychiatre: il y avait du travail pour quatre.heureusement on était huit !
allez... s'il te plaît chéri, dit la femme ? non. laisse moi tranquille, dit le mari. allez, ça ne te prendra pas trop de temps. après je ne saurai pas me rendormir. mais sans ça, je ne pourrai pas dormir. je voudrais bien savoir pourquoi tu penses à des trucs pareils au beau milieu de la nuit?! parce que je suis brûlante! toi, tu es chaude au pire moment, vraiment. si tu m'aimais, je ne devrais pas avoir à insister comme maintenant pour que tu le fasses si tu m'aimais moi, tu aurais plus de considération pour moi. alors tu ne m'aimes plus. mais si je t'aime, mais laisse tomber ça pour cette nuit, ok. sanglots aaarrghh soupirs d'accord, je vais le faire, tu as gagné. qu'est ce qui se passe chéri? tu as besoin d'éclairage? je ne trouve pas... ben vas y à tâtons, tu vas quand même bien y arriver. ça y est, voila. j'y suis. alors, heureuse? ahhhh, enfin, oui, comme ça fait du bien! bon, la prochaine fois que tu voudras dormir la fenêtre ouverte, t'iras l'ouvrir toi même!
pourquoi les joueurs de l’équipe de france tirent toujours à côté ? parce que les buts à l’extérieur comptent double !
notre chef qui est odieux, que le travail soit léger, que les patrons partent en vacances, que notre volonté soit faite, au bureau comme à la maison, donne nous aujourd'hui un jour de rtt, pardonne nous nos absences, comme nous pardonnons aussi, a ceux qui nous font travailler. ne nous soumets pas aux heures supplémentaires, mais délivre nous du stress. car c'est à toi qu'appartient le pouvoir, d'augmenter notre salaire et nos jours de congé, tout en diminuant notre travail. au nom du pèze, du fisc et du saint bénéfice, ramène !
cendrillon a maintenant 75 ans. aprè une vie heureuse avec son mari, le prince, maintenant décède, elle passe ses journées sur son perron, dans une chaise berceuse, à bserver le monde, avec son chat bob sur ses genoux.elle est heureuse. par un bel après midi, dans un nuage, apparaît soudain sa marraine, la bonne fée.cendrillon lui demande: chère marraine, après toutes ces années, que fais tu ici ? sa marraine lui réplique: cendrillon, depuis la dernière fois que je t'ai vue, tu as vécu une vie exemplaire. y a t il quelque chose que je puisse faire pour toi? un souhait que je pourrais exaucer ?cendrillon est surprise, joyeuse et rouge de confusion. après y avoir pensé un peu, elle murmure: j'aimerais être immensément riche. a l'instant même, sa chaise berceuse se change en or massif. cendrillon est abasourdie. bob, son chat fidèle, sursaute et se réfugie au bord du perron, tremblant de peur.cendrillon s'écrie: oh! marraine! merci! sa marraine lui répond: c'est la moindre des choses. que veux tu comme deuxième souhait ? cendrillon baisse la tête et examine son pauvre corps décharné et dit: j'aimerais être belle et jeune à nouveau. presque instantanément, elle retrouve sa beauté d'antan. cendrillon ressent en elle des sentiments qu'elle n'a pas ressenti depuis longtemps, des élans oubliés, des ardeurs... sa marraine lui dit alors: je te donne un dernier souhait. que désires tu? cendrillon regarde son pauvre chat apeuré et répond: je veux que tu transformes mon chat bob en un beau et gentil jeune homme. comme par magie, bob est transformé en un magnifique spécimen mâle, si beau que les oiseaux même ne peuvent s'empêcher d'arrêter de voler et de tomber à ses pieds. la bonne fée dit: félicitations cendrillon. amuse toi bien dans ta nouvelle vie. et en un éclair, elle disparaît. pendant quelques instants magiques, bob et cendrillon se regardent tendrement. cendrillon est comme hypnotisée à la vue du plus bel homme qu'elle n'ait jamais vu. puis, bob s'avance langoureusement vers elle, la prend dans ses bras musclés, lui souffle dans l'oreille un souffle tout chaud et lui murmure : et oui, tu regrettes de m'avoir castré, non?
une vieille dame, de plus de 90 ans mais fringante, rentre dans une pharmacie. bonjour monsieur, avez vous de l'aspirine? oui, sans aucun doute. avez vous des anti douleurs? oui, aucun problème. avez vous des anti rhumatismaux? c'est certain que nous en avons. avez vous du viagra? oui, bien sûr. avez vous des pilules antirides? oui, nous en avons. avez vous du gel pour les hémorroïdes? évidemment. avez vous du bicarbonate? certainement.. avez vous des médicaments pour le foie? bien sûr. avez vous des antidépresseurs? oui, sans aucun doute. avez vous des somnifères? oui, oui, nous en avons. avez vous des produits pour la mémoire? oui... quelques uns ! avez vous des béquilles? évidemment. avez vous des couches pour adultes? mais certainement. avez vous ... enfin, madame... nous sommes une pharmacie professionnelle. nous avons tous les produits. quel est votre problème ? je dois épouser mon léon, 95 ans, à la fin du mois.nous aimerions savoir si nous pouvons laisser notre liste de mariage chez vous...
dans l'armée, pour les uniformes, il y a deux tailles : trop grands et trop petits.
toto est au musée avec son père. voyant une statue qui n'a plus de bras le père explique à son fils : tu vois ce qui arrive quand on se ronge les ongles !
une dame questionne son médecin : connaissez vous une méthode infaillible pour maigrir? certainement! il suffit de secouer la tête. de secouer la tête? oui de gauche à droite et de droite à gauche, quand on vous passe un plat.
depuis que christian joue avec un joystick, il s'est toujours demande si un ordinateur faisait reference a un objet de type feminin ou de type masculin. il posa la question a 2 groupes d'experts, l'un constitue de femmes, l'autre d'hommes. il leur fallait trouver pour chaque groupe 4 raisons pour justifier le genre feminin ou masculin d'un ordinateur. le groupe de femmes conclut que l'ordinateur etait du genre masculin pour les raisons suivantes : 1 pour capter son attention il faut l'allumer, 2 il a plein d'informations mais aucune imagination, 3 il est suppose vous aider mais la moitie du temps il est le probleme, 4 des que vous vous engagez avec un vous realisez que si vous aviez attendu un peu plus longtemps vous auriez eu un modele plus performant. le groupe d'homme arriva a la conclusion que l'ordinateur etait du genre feminin pour les raisons suivantes : 1 personne, sauf son createur, ne comprend sa logique interne, 2 le langage natif qu'il utilise pour dialoguer avec un autre ordinateur est incomprehensible de tous, 3 la moindre plus petite erreur est stockee en memoire pour etre ressortie au moment le plus inopportun, 4 des que vous vous engagez avec un vous decouvrez que vous devez depenser la moitie de votre salaire en accessoires.
pourquoi diana est elle venu en france ?ben pour s'éclater !!
un gars se rend au vatican pour entendre le pape.il arrive à 10h00. il y a déjà 5000 personnes sur le parterre de la pelouse. il voit le pape sortir sur son balcon, il le voit gesticuler de la même façon que le seigneur ouvrait les bras pour prononcer la bonne parole mais n'entend rien. le lendemain, il revient vers 8h00. mais il y a déjà 1000 personnes devant lui. a 10h00, le pape sort. il le revoit gesticuler mais il est encore trop loin et entend seulement un faible marmonnement. alors le surlendemain il revient vers 6h00, le pape sort encore.cette fois, il est suffisamment près pour entendre clairement le pape dire toujours en gesticulant les bras dans les airs : otez vous de sur ma pelouse ! allez vous en de mon parterre!
comment appelle t on les petits d'une oie? les noisettes.
c'est un mec des pompe funèbres qui rentre dans un café. le barman s approche et lui demande : je vous met une biere ?
un fou demande a un autre fou : dis un chiffre entre 0 et 9 l'autre lui répond : mercredi! et le premier lui dit : t'es fou! mercredi c'est en amérique!
l'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager. relisez bien votre déclaration : 1500 f 4500 f ne font pas 7000f comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 f. pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne best of des impôts
toto écrit une lettre à sa maman : chère maman,au camp tout va bien,sauf que tu as oublié d’écrire mon nom sur mes vêtements.du coup,tout le monde m’appelle «100 coton».
un grand malheur est arrivé à l'abbaye et j'ai la pénible mission de vous en faire part. mardi soir, pendant que l'abbé nédictine donnait le salut, l'abbé quille tomba dans les bras du père iscope. les révérends père, en perdant l'abbé quille, perdaient leur seul soutient. un seul restait joyeux : le père fide. quant à l'abbé tise, il n'y comprenait rien. il aurait bien voulu que le saint plet lui parle car lui au moins l'aurait aidé à comprendre. on alla chercher le père manganate et le père itoine, les deux médecins de l'abbaye. ils pensaient ranimer le malheureux mais leurs efforts furent vains. le lendemain fut donc célébré son enterrement. chacun fut appelé à l'abbaye par les célèbres cloches sonnés par le père sonnage. la messe fut dite sur une musique de l'abbé thoven. le père ocquet fut chargé du sermon et comme il n'y avait pas de chaire, il monta sur les épaules du père choir. a la fin de l'homélie, le père cepteur fit la quête et remit les dons à l'abbé n'pé. après la messe une grande discussion s'engagea : l'abbé canne et l'abbé trave voulaient passer par les champs. le père clus s'y opposait. l'abbé casse en était enchanté. le père san avec sa tête de turc ne voulait rien entendre. le père vers et le père nicieux semaient le doute dans les esprits. finalement on décida que, comme à l'accoutumé, l'abbé taillière serait chargé du transport du corps du défunt. devant la tombe creusé par le père forateur, en l'absence du père missionnaire, l'abbé nédiction donna l'absolution. le père venche et l'abbé gonia fleurirent la tombe et on la recouvrit d'une pierre tombale préparée par l'abbé toneuse. sur le chemin du retour, le spectacle était déchirant. le père pendiculaire était plié en deux de douleur. l'abbé vitré était plein de larmes. la mère cédès, invitée pour l'occasion, fermait la marche en compagnie du frère du père igord. en dernier le père du fut retrouvé. a l'arrivée le père sil et l'abbé chamelle préparèrent le repas tout en consultant les livres du saint doux. le père node et le père collateur servirent à boire et chacun put se remettre de ses émotions. signé : l'abbé bici.
un chameau rencontre un dromadaire : comment çà va ? je bosse. et toi ? je bosse, je bosse!
ce qui est bien avec les no life, c’est qu’ils ne te racontent pas leur vie...
lors de la première d'un grand classique de boulevard dans un grand théâtre parisien, jean marais souhaite, incognito, tâter l'ambiance et les réactions des spectateurs... lors de l'entracte, il se rend aux urinoirs et tandis qu'il se soulage, il aborde la conversation avec son voisin d'urinoir : belle pièce, n'est ce pas ? merci de regarder devant vous !
c'est ben laden qui téléphone à bush : allô, missié bush ?c'est oussama ici ! alors voilà, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous... qu'èss ki ti veux d'abord ? yeahhh, alors vas y, commence par la bonne là ! la bonne nouvelle, c'est que j'en ai marre de tout ça, jé mi rends ! aaah, c'est bien ça ! et c'est quoi la mauvaise alors ? aaah li mauvaise nouvelle, c'est ki jé viens en avioooon.
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
un journaliste interroge un réfugié politique : dites nous, la presse dans votre pays , c'est comment? on ne peut pas se plaindre! vraiment , et la télévision, les livres? je vous dis, on ne peut pas se plaindre! les films, les théâtres ? on ne peut pas se plaindre! et les syndicats? on ne peut pas se plaindre non plus ! devant ces réponses, le journaliste, agacé, lui demande: mais si vous ne vous plaignez de rien,pourquoi venez vous vous réfugier ici? parce qu'ici on peut se plaindre !
un couple de jeunes mariés décide d'aller en corse pour leur nuit de noces. le matin, le mari va chercher une lame de rasoir, se coupe le doigt et répand du sang dans les draps. mais chéri, que fais tu ?! ecoute, on est en corse, ils sont tres regardants sur ce genre de choses, et comme tu n'es plus vierge, je sauve ton honneur ! oh merci ! 50 ans plus tard ... dis chéri, si on retournait dans l'auberge de corse pour nos 50 ans de mariage. bonne idée ! la nuit se passe très bien et le matin la femme se lève, puis se mouche dans les draps, son mari lui demande donc ce qu'elle fait et elle répond : tu as sauvé mon honneur il y a 50 ans, je peux bien sauver le tien maintenant.
quelle est la différence entre nelson mandela et un membre du gouvernement français ? nelson mandela a été en prison avant d'être élu.
toto apprend à faire du vélo et déjà il fait le malin. il fait un tour du pâté de maisons et, passant devant sa mère : regarde maman, sans les pieds !il refait un tour du quartier et dit : regarde maman, sans les mains !il refait un tour et toto repasse en s’exclamant : regarde maman... sans les dents !
trois jeunes filles meurent et se retrouvent aux portes du paradis. saint pierre les accueille comme il se doit, et demande aux filles : avant que je ne vous laisse entrer, vous devez répondre à une petite question concernant votre moralité sur terre.et s'adressant à la première, il demande: avez vous mené une vie de bonne moralité ? oh oui: j'étais vierge avant de me marier, et je n'ai jamais trompé mon mari, c'est vous dire ! très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé en or !puis s'adressant a la deuxième jeune fille: et vous, avez vous mené une vie de bonne moralité ? oui saint pierre, mois aussi j'étais encore vierge avant de me marier, mais j'ai trompé mon mari une fois depuis. très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé d'argent !enfin s'adressant à la troisième jeune fille: et vous ? oh moi, franchement saint pierre, on ne peut pas dire que j'étais très 'morale'. j'ai couché avec les garçons alors que je n'étais encore qu'une gamine. souvent même, on était plus que deux si vous voyez ce que je veux dire et il y avait des filles aussi. et puis ça a continue une fois que je me suis marié. mais le pire, c'est que je n'ai aucun remords… très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé... de ma chambre...
un riche se trouve à l'hôpital, victime d'une tumeur du cerveau. comme il est riche, on lui propose de tenter une greffe. il est d'accord. on lui propose d'abord le cerveau d'un conseiller national, pour 60 000 euros. il demande s'il n'a pas un cerveau plus évolué. le docteur lui propose alors le cerveau d'un physicien du cern, pour 80 000 euros. le riche est tenté mais demande quel serait le haut de gamme absolu dans ce domaine. le médecin lui dit : nous avons si vous voulez le cerveau d'un haut fonctionnaire de l'onu, mais pour 120 000 euros. le malade s'étonne : comment pouvez vous demander si cher pour un cerveau de fonctionnaire ? le médecin lui répond : mais c'est parce qu'il n'a pas encore servi !
toto, combien faut il de carte pour servir le thé à huit personnes? facile: huit as!
la mer morte ne l´était pas avant de connaître chuck norris.
mr et mme jabba hutt ont un fils, comment s´appelle t il ?pizza... pizza hutt...
au beau milieu de l'atlantique nord, un chalutier vient de faire naufrage. dérivant à bord de leur canot de sauvetage, les marins commencent à crever de froid, de faim et de soif lorsqu'un gigantesque paquebot les repère enfin. le commandant du paquebot dit à son équipage : faites vite, montez ces naufragés à bord et donnez leur à boire, à manger et de quoi se réchauffer. quand les pêcheurs sont à bord du paquebot, le commandant les accueille : vous avez de la chance que notre bateau passait par là, je vous souhaite la bienvenue à bord du titanic!
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
une petite fille à sa mère : maman, qu'est ce qu'il arrive aux voitures quand elles sont trop vieilles et trop rouillées pour rouler ? eh bien, il y a toujours quelqu'un qui arrive à les vendre à ton père !
un jeune homme se balade dans un parc. il croise une vieille clocharde assise sur un banc en train de siffler une bouteille. il commence à taper la discute avec elle, et lui demande s'il peut goûter sa boisson. hummm, pas mauvais, on peut pas dire que ce soit très bon, mais ça a un petit goût bien relevé. qu'est ce que c'est ?? ho vous savez jeune homme, à mon âge, on ne boit plus, on crache.
le mari : ca fait 5 ans qu'on est marié, et on n'est jamais parvenu à être d'accord sur quelque chose la femme : tu as tort ; ça fait 6 ans qu'on est mariés.
la maîtresse demande à toto : tu as 8 pommes. si tu donnes la moitié à ton frère, combien il t'en reste ? 7 et demi, répond toto !
allô, monsieur martin ? c'est votre médecin au bout du fil.... pour votre radio, je me suis trompé: c'est pas un cancer... aaaah ! vous me soulagez, docteur ! ... c'est une métastase !
ma femme étant tombée malade, j'en ai pris une autre pour la remplacer ; comme c'est une jeune fille, dites moi ce que je dois faire.
la mort, c'est un peu comme la connerie. le mort, lui, il ne sait pas qu'il est mort... ce sont les autres qui sont tristes. le con c'est pareil...philippe geluck
les parents, c’est deux personnes qui t’apprennent à marcher et à parler, pour te dire ensuite de t’asseoir et de te taire !
en angleterre, deux vaches discutent dans un pré : hey, ça te fait pas peur la maladie de la vache folle ? oh tu sais, moi je m'en fous, je suis un lapin !!
sur une route, un escargot voit passer une limace et dit : oh, la belle décapotable !
les deux jeunes mariés sont en pleine lune de miel. ils sont allongés sur le lit et le mari, très amoureux, demande: chérie, si j'étais, disons, défiguré, est ce que tu m'aimerais toujours ? bien sur mon chéri, je t'aimerai toujours, lui répond sa jeune épouse calmement en lui prenant la main. et si je devenais impuissant, et que je ne pouvais plus te faire l'amour ? continue t il avec inquiétude. ne dis donc pas de bêtise, mon amour, tu sais bien que je t'aimerai toujours, insiste t elle. bien, et si je perdais mon poste de vice président dans l'usine de papa, et que mon père me déshéritait, est ce que tu m'aimerais toujours alors ? la jeune femme regarde avec tendresse le visage inquiet de son mari et lui répond : je t'aimerai toujours mon bébé en sucre et tu ne peux pas savoir combien tu me manqueras.
il était une fois un village, dans lequel un homme apparut un beau matin et annonça aux villageois qu'il achèterait des ânes pour 10 dollars pièce. les villageois, sachant qu'il y avait des ânes sauvages dans la région, partirent dans la savane et commencèrent à en capturer. l'homme en acheta des centaines à 10 dollars pièce et comme la population d'ânes diminuait, les villageois arrêtèrent leurs efforts. alors, l'homme annonça qu'il achetait désormais les ânes 15 dollars. les villageois recommencèrent à les chasser. mais, bientôt, le stock s'épuisa et les habitants du village retournèrent à leurs occupations. l'offre monta à 20 dollars et la population d'ânes devient si réduite qu'il devint rare de voir un ânes, encore moins d'en attraper un. l'homme annonça alors qu'il achèterait les ânes 50 dollars. cependant, comme il devait aller en ville pour affaires, son assistant s'occuperait des achats. l'homme parti, son assistant rassembla les villageois et leur dit : « regardez ces enclos avec tous ces ânes que mon patron vous a achetés. je vous les vends 35 dollars pièce et lorsqu'il reviendra, vous pourrez les lui vendre 50 dollars. » les villageois réunirent tout l'argent qu'ils avaient, certains vendirent tout ce qu'ils possédaient, et achetèrent tous les ânes. la nuit venue, l'assistant disparut. on ne les revit jamais, ni lui ni son patron, il ne restait plus que des ânes qui couraient dans tous les sens.bienvenue dans le monde de la bourse !
que fait le chien ? il aboie ! que fait le chat ? il miaule ! que fait le mouton ? il bêle ! que fait le lion ? euhhh... il les mange !
un type dit à son copain : chaque fois que je me dispute avec ma femme, elle devient historique ! tu veux dire hystérique ! non, non, historique ! elle se souvient de tout ce que j'ai fait de travers, du jour et de l'heure.
un gars va chez le docteur et lui dit : lorsque je me touche ici, ça me fait mal en se touchant la main lorsque je me touche ici, ça me fait mal en se touchant un coude lorsque je me touche ici, ça me fait mal en se touchant les fesses lorsque je me touche ici, ça me fait mal en se touchant un pied lorsque je me touche ici, ça me fait mal en se touchant une cheville le docteur lui touche alors le bras et le patient ne ressent rien. il lui touche ensuite la main. toujours rien. le coude, les fesses et le patient ne se plaint toujours pas ! le docteur : ah, j'ai compris. vous avez le doigt fracturé !
un homme se pointe un jour chez son docteur, complètement affolé. docteur, docteur, regardez, sur ma petite chose, j'ai une grosse trace rouge... vous croyez que c'est grave? le docteur regarde, et après réflexion, décide de le soigner. il s'exécute: compresses stériles, désinfectant, etc... la trace s'en va quelques minutes plus tard. voila! merci docteur... je vous suis éternellement reconnaissant... combien je vous dois? hmm... 100€ pour les produits et le diagnostic ! l'homme repart ainsi heureux, déchargé de toutes ses craintes. hélas, il revient une semaine plus tard, encore plus alarmé: docteur, docteur! la trace est revenue, je ne sais plus quoi faire! le docteur regarde, toujours le même diagnostic. il s'exécute a nouveau, et 5 minutes plus tard, la marque a de nouveau disparu. mille merci docteur, et je vous dois combien? toujours la mm chose: 100€ l homme paye donc et s'en va... une semaine s'écoule. jusqu'au moment ou l'homme se pointe à nouveau chez son docteur, livide: docteur, docteur, regardez! la trace est revenu, et elle devient marron! ahh, c'est inquiétant en effet... laissez moi voir! le docteur regarde, diagnostique. bref, il se résigne, et va chercher encore compresses et désinfectant. un petit quart d'heure plus tard, la marque disparait. je ne sais vraiment pas comment vous remercier, vous m'ôtez une épine du pied. oh mais j oublie, je vous dois combien? ah la cette fois, il y en a pour 200€ pardon? mais les deux dernières semaines, c'était seulement 100€ ahh oui mais attendez, les deux dernières semaines c'était du rouge a lèvres, la maintenant c'est de la merde!
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
un type achète un perroquet. le vendeur lui dit : il est bilingue. il parle anglais et français. ah oui ? et comment on choisit la langue ? très simple : il a un fil à chaque patte. vous tirez sur le fil de droite, il parle français. vous tirez sur le fil de gauche, il parle en anglais. et si je tire sur les deux fils à la fois ?et le perroquet lui répond : je me casse la gueule, eh, con !
dans une maternité, il y a trois couples : un couple de blacks, un couple de toulousains et un couple de bordelais. les trois femmes accouchent au même moment... au moment de mettre les bracelets aux bébés, l'ampoule grille et le temps de la changer, la sage femme oublie quel bébé est à qui. embêtée face aux trois bébés, la sage femme décide d'aller voir les pères, espérant que le coeur, que le sang va parler... elle va donc voir les pères et demande qu'ils aillent voir les bébés pour reconnaître leur enfant. le toulousain rentre en premier dans la salle et sans aucune hésitation prend le bébé black et s'écrie : boudu con, mon fils comme tu es beau ! sur ce, la sage femme s'approche de lui et lui dit tout bas : mais vous êtes idiot ou quoi ? il y a un couple de black et vous prétendez que ce petit bébé black est le vôtre ? expliquez moi ! alors le toulousain lui répond : ouais je sais, mais bon, comme ça je suis sûr de ne pas prendre le bordelais !
un homme vient de mourir. aux funérailles, le curé se répand en éloges pour le défunt : un bon mari, un bon chrétien, un père exemplaire... la veuve se penche vers son fils et lui dit à voix basse : va donc voir dans le cercueil si c'est bien ton père.
que fait un crocodile mâle quand il aperçoit un crocodile femelle ? il l'accoste...
monsieur, je vous remercie pour votre avocat dont je suis pleinement satisfait, il m'a dit que je toucherais intégralement la somme de 2.542,25 f des nouveaux . on a beau dire ça aide. cette affaire se trouvant terminée je vous salut respectueusement.
un vieux monsieur et son épouse célèbrent leur 90ème anniversaire de mariage. toute la presse et les télévisions sont présentes pour l'événement. un des journalistes demande aux époux le secret de leur longévité et de leur mariage heureux. la vieille mariée répond : ah ben, ça, ça doit être l'air de la campagne : j'ai jamais été malade de toute ma vie !le jeune journaliste n'en revient pas et insiste : alors vous n'avez jamais été clouée au lit ? oh ben si !, répond tout de suite la vieille, des milliers de fois... dont deux fois sur la banquette arrière d'une traction.
ma voiture était en travers mais l'adversaire avait diverses possibilités de m'éviter qu'il n'a pas songé à utiliser.
il y avait une fois un saint très contrarié car personne ne le priait. les gens priaient saint pierre, saint christophe, saint françois et bien d'autres, mais lui, rien ! alors il demanda une réunion avec dieu et ce dernier lui recommanda la chose suivante : fais toi faire des cartes de visites et répands les dans le monde entier. tu diras que tu fais des miracles à la demande. par contre, ne la donne ni aux cons, ni aux femmes faciles : ça ne servirait à rien !c'est ainsi qu'il suivit les conseils de dieu, et à présent c'est le saint le plus miraculeux et le plus adoré dans le monde.mais dites moi, comment s'appelle t il, ce saint?réfléchissez bien!rappellez vous !vous ne savez pas qui c'est?! alors, on n'a pas eu la petite carte ?
chuck norris sait parler le braille.
a l'école, toto vient d'apprendre par son copain julien que la plupart des adultes ont un grand secret à cacher, et qu'il est très facile de les faire chanter en leur disant : je connais toute la vérité ! enthousiaste à l'idée d'essayer le truc de julien, toto rentre chez lui et à peine sa mère a t elle le temps de lui ouvrir la porte qu'il lui dit : maman, je connais toute la vérité ! aussitôt sa mère place son index sur contre ses lèvres et l'emmène dans la cuisine en disant : tiens, voilà 100 francs et surtout, ne dit rien à ton père très satisfait de sa ruse, toto attend que son père rentre du travail et l'accueille en disant : papa, je connais toute la vérité ! aussitôt, son père lui fait promettre de ne rien dire à sa mère et il lui donne un billet de 200 francs. le lendemain matin, toto quitte la maison pour aller à l'école. il croise le facteur juste devant la porte du jardin, et il décide d'expérimenter le truc sur lui aussi : je connais toute la vérité ! là, le facteur laisse tomber sa sacoche par terre, il tend les bras vers toto et il lui dit : mon enfant, viens embrasser ton papa !
un monsieur rend visite à son papa âgé de 90 ans, à la maisonde retraite où il vient juste d'être installé. comment ça va, papa ? lui demande t il. bah, pas trop mal. on s'occupe bien de moi ici. et la nourriture, ça va ? oh excellente, répond le vieillard. et les soins ? on te soigne bien ? renchérit le fils. ça ne pourrait pas être mieux. ces jeunes infirmières sont vraiment très gentilles. et pour dormir ? tu arrives à bien dormir ? aucun problème : je fais mes 9 heures par nuit. vers dix heures, on m'apporte un bol de tisane et un comprimé de viagra, et je tombe comme une souche.le fils se demande alors s'il a bien compris et va voir l'infirmière pour en avoir le cœur net. qu'est ce que mon père me dit ? vous lui donnez un comprimé de viagra, le soir, avant qu'il ne s'endorme ? mais oui, votre papa vous a dit la vérité. tous les soirs vers dix heures, on lui apporte une tisane et un comprimé de viagra. ça marche impeccablement bien : la tisane le faitdormir, et le viagra l'empêche de rouler sur le côté et de tomber du lit....
comment s'appelle le geek dans astérix ?sansipfix !
une dame vient d'acheter la toute nouvelle cadillac. la voiture, un modèle toutes options , lui a coûté un bon paquet de dollars. deux jours plus tard, elle ramène sa limousine chez le concessionnaire, se plaignant que la radio ne fonctionne pas. madame , lui dit le vendeur, le système audio de cette voiture est complètement automatique. tout que vous devez faire est d'exprimer à haute et intelligible voix quels sont vos goûts musicaux. la dame regarde le vendeur, stupéfaite et incrédule. elle s'adresse à la radio et énonce distinctement elvis presley la radio se met alors automatiquement en marche et commence à diffuser jailhouse rock . sans attendre la fin du morceau, elle prononce ludwig von beethoven, la 5ème symphonie et aussitôt les premières mesures du chef d'œuvre retentissent ! conquise par ce miracle de la technologie, la dame remonte en voiture et rentre chez elle. en sortant de la ville, elle doit s'arrêter à un croisement. soudain, alors qu'elle redémarre car son feu vient de passer au vert, elle est obligée de piler net en plein carrefour pour éviter un type qui vient visiblement de griller le feu. sur le coup de la colère, elle hurle espèce de connard! et, aussitôt à la radio on entend: mesdames et messieurs, vous allez à présent entendre une allocution du président des etats unis d'amérique, george walker bush.
un grand père raconte à son petit fils : un jour je naviguais sur le nil et j'ai été attaqué par vingt crocodiles. je les ai tous abattus! mais papy, tu m'as déjà raconté cette histoire l'année dernière, et il n'y avait que dix crocodiles! euh... oui mais tu étais trop jeune pour connaître toute la vérité !
une petite pièce de 20 centimes vient de mourir.après une vie exemplaire, elle monte au paradis, un peu inquiète du sort que lui réserve saint pierre.en arrivant, elle est accueillie chaleureusement par tous les anges et saint pierre en personne l'embrasse et l'installe sur le plus beau nuage du paradis.on la traite comme une reine, elle même ne comprend pas ce qui lui arrive...peu de temps après, c'est un billet de 500 qui passe l'arme à gauche. le voilà aussi au paradis. mais l'accueil est nettement plus froid et saint pierre lui montre un discret petit nuage en lui disant que sa place est là.lui le billet de 500 est laissé de côté et personne ne s'occupe de lui, alors que pour la pièce de 20 centimes, tout le monde se met en 4....quelques temps plus tard, le billet de 500 n'y tenant plus,demande à parler à saint pierre : saint pierre, comment se fait il que la pièce de 20 centimes soit traitée comme une reine et que moi, le billet de 500, je sois mis de côté ?et saint pierre lui répond : toi, tu t'écrases, ... on t'a pas souvent vu à la messe !
dans un restaurant : un autre sucre garçon, s'il vous plaît... mais c'est le 5ème que je vous apporte ! ce n'est pas de ma faute s'ils fondent tous !
c'est un type qui travaille sur son pc, quand tout à coup de la fumée sort de l'unité centrale. affolé, il appelle son vendeur : de la fumée s'est mise à sortir du pc que vous m'avez vendu. il faut changer la carte mère, monsieur. non, non, je ne veux pas changer la carte mère. je veux un logiciel anti fumée ! mais monsieur, ça n'existe pas. il raccroche, mécontent... trois jours plus tard, il les rappelle : bonjour, je voudrais acheter une carte mère. ah, vous voyez bien que ça n'existe pas un logiciel anti fumée. si ça existe. j'ai appelé microsoft et ils me l'ont envoyé. mais il n'est pas compatible avec ma carte mère !
il est écrit dans la bible qu'adam était l'homme le plus heureux au monde, et que jamais un autre homme ne sera aussi heureux que lui. des scientifiques ont entrepris une recherche exhaustive afin de déterminer la source de son bonheur. cette recherche devait durer plusieurs mois, or, elle s'arrêta nette après quelques heures seulement. vous savez pourquoi ? un des scientifiques s'est aperçu qu'adam n'avait pas de belle mère...
une maman vient d'avoir un deuxième bébé. la nuit il se met à pleurer. la maman se lève alors et dit: il va falloir que j'aille le changer. le petit frère, entendant cela, s'adresse alors à la maman: ho oui, change le et prends en un autre qui pleure moins !
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
le concept de la voiture chez microsoft : vous n'avez plus d'essence ? désolé, il faut changer votre voiture...
alors cet examen demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école. pas de problème, c'est dans la poche.
quel est le meilleur électeur ? un soutien gorge car il soutient la droite et la gauche.
deux amis vont à monaco. l'un bégaye et l'autre non. a monaco il y a de superbes voitures. le bègue dit: une ferrarrarrarra, ferrari...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard...!un peu plus tard: une jajajajaja jaguar...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard, elle est papapap partie...!encore plus tard: une memememe... oui, j'ai vu... ça ça ça ça m'etototo étonnerait, tu as mamamamarché dedede dedans !
le jumbo jet décolle de l'aéroport de miami. après avoir atteint son altitude de croisière, le commandant s'adresse aux passagers via l'interphone : mesdames et messieurs, c'est le commandant de bord john styles qui vous parle: la météo est excellente et nous prévoyons un vol sans incident. nous devrions atterrir à l'aéroport charles de gaulle à 8h35.après le film, je vous conseille de vous détendre et ... oh non !!! mon dieu !!!on entend un bruit sec et ... plus rien! silence de mort dans l'avion! les passagers se regardent! personne ne bouge! l'avion maintient pourtant son cap et son altitude, mais les hôtesses sourient nerveusement! après quelques minutes, le commandant revient au micro : je tiens à m'excuser pour l'incident de tout à l'heure, mais on a renversé du café brûlant sur mon pantalon ! vous devriez voir le devant de mon pantalon ! ce n'est rien, hurle un passager, vous devriez voir l'arrière du mien !
un fou fait des bonds au dessus d'un plat de spaghettis. il explique : je saute un repas
les sondages montrent que les hommes ne seraient pas contre le fait d’avoir une femme comme président de la république. savez vous pourquoi ? parce qu’elle pourrait être payée moitié moins !
dans quelle catégorie se range la ou les femmes que vous connaissez ?la femme disque dur : elle se rappelle tout, pour toujours. la femme ram :elle oublie tout de vous, dès le moment vous vous lui tournez le dos. la femme windows: tout le monde sait qu'elle ne peut pas faire une chose correctement, mais personne ne peut vivre sans elle. la femme excel : on dit d'elle qu'elle peut faire énormément de choses mais vous l'employez surtout pour gérer votre planning. la femme économiseur d'écran : elle est bonne à rien mais au moins, elle est marrante!la femme internet : c'est une vraie avaleuse de bitsla femme serveur web: toujours occupée quand vous avez besoin d'elle. la femme multimédia : elle sait rendre jolies des choses dénuées d'intérêt. la femme cd rom : elle va toujours plus vite avec le temps.la femme courrier électronique : sur dix choses qu'elle dit, neuf sont des pures conneries. la femme virus : aussi connue sous le nom d'épouse; quand vous ne l'attendez pas, elle arrive, s'installe et utilise toutes vos ressources. si vous essayez de la désinstaller vous perdez forcément quelque chose... et si vous n'essayez pas de la désinstaller, vous perdez tout ....
le père de toto en a assez de voir son fils ramener des mauvaises notes à la maison. il finit par lui proposer un marché : ecoute toto. a partir d'aujourd’hui, tu n’auras plus que des bonnes notes à l’école. et tu sais pourquoi ? parce que si tu ramènes chaque semaine une bonne note, je te donnerais 20 euros. on est d'accord ? et comment, répond toto !le lendemain après la classe, il va voir sa maîtresse et lui glisse à l’oreille : cela vous dirait de gagner 10 euros par semaine ?
le professeur d'anglais se fait inspecter. l'inspecteur s'installe au fond de la classe à coté du petit denis. l'enseignante propose aux élèves de faire des traductions oralement. qui peut me traduire 'my dog is black' ?. moi, moi, dit denis en levant le doigt. je t'écoute, dit l'enseignante. quelles belles fesses elle a celle là ! tu es renvoyé du cours petit malpoli ! le petit denis remballe ses afaires dans son sac et en quittant sa place pour prendre la porte dit à l'inspecteur : quand on ne sait pas, on ne souffle pas !
jacques brel a eu une fille cachée. elle s'appelle francisca brel...
deux frères se disputent, l'un dit : tête de cochon ! ho ! quel âne ! espèce de dinde ! leur mère arrive et dit : ho... la ferme !
un soir, alors que je trainais ma ram en sirotant mollement du c dans un serveur un peu douteux, j'ai croisé une magnifique puce. elle devait être cadencée au moins à 300 mhz pour être aussi belle. j'ai crû que mon cpu allait exploser, j'avais les bits tout émoustillés, j'ai pingué quelques octets en sa direction mais ils se sont tous perdus, elle était sortie avec son firewall. heureusement j'ai plus d'un tour dans mon disque dur, et je me suis entrepris à éliminer le gêneur. je connaissais son défaut, il avait un sérieux penchant pour le java, je lui en ai alors servi des kilo bytes et des kilo bytes, jusqu'à ce qu'il s'écroule, victime d'une grave erreur au kernel. maintenant tous les ports de ma conquête m'étaient ouverts. j'ai commencé à lui faire des échos gentils, ses temps de réponse étaient excellents, je lui ai alors caressé le proxy doucement et quand elle me dit cliquez ici pour continuer j'ai alors violemment pénétré sa mémoire cache, en ayant pris soin de charger mon antivirus. s'en est suivi une succession de 1...0...1....0....1 endiablés. c'était bon, je devais faire du 100 mégabits seconde. elle était ravie, j'entendais les râles de son disque dur cherchant un secteur pour se raccrocher, nous nous sommes défragmentés pendant des heures. depuis nous partageons le même réseau, dans un serveur multiprocesseur assez cossu avec vue sur la baie 5 pouces 1 4. mais ces derniers temps je la trouve changée, elle est beaucoup moins multitâche et refuse de me montrer ses fichiers cachés. j'ai peur de l'avoir overcloquée. j'aimerais bien accueillir un nouveau périphérique dans la famille mais nous n'avons pas assez de bande passante pour nourrir tout le monde. j'espère que nous ne serons pas obligés de faire un ctrl alt supr et fin de tâche, son système d'exploitation risquerait d'être endommagé et sa carte mère ne la reconnaîtrait plus. bon c'est décidé demain je l'emmène faire un scandisk minutieux avant qu'il ne soit trop tard.
pourquoi les éléphants n'ont ils pas d'ordinateur ?réponse:parce qu'ils ont peur des souris.
un cocaïnomane, un heroïnomane et un fumeur de pet' sont dans la même cellule de prison. et ils discutent...plans d'évasion !!! le cocaïnomane dit : on se fait tous un rail, on tord les barreaux avec les mains et on se casse en faisant un sprint. l'héroïnomane : nan, on se fait tous un fixe et on se casse en volant et en planant par delà les barreaux... . le fumeur de pet' ne disant rien, ils se tournent vers lui. le fumeur de pet' : woah, bonbin, on fume un pet', et après on verra...
deux amis dejeunnent en tête a tête. l'un deux a cuisiné deux steacks appétissants, un gros et un petit. lorsque vient le moment de passer à table, le premier se sert et prends le gros steack, laissant le deuxieme à son ami médusé : dis donc t'aurai pu etre sympa et me laisser le plus gros steack ! comment ça, t'aurai fait quoi à ma place ? a ta place, j'aurai pris le petit et je t'aurai donné le gros hé ben, pourquoi tu râles... tu l'as le petit !
le chef d'un service secret confie à son adjoint: il va falloir se séparer de marc, il boit trop ! a quoi vois tu cela ? au fait qu'il voit partout des agents doubles !
c’est l’histoire d’un mec qui va aux toilettes dans un bar. le premier wc est occupé, il entre dans le deuxième. a peine se met il sur la cuvette qu’il entend : salut ! comment ça va ?surpris, il se dit que c’est un drôle d’endroit pour lier d’amitié avec quelqu’un, mais bon, on ne choisit pas... il répond donc d’un ton embarrassé : euh... ça va. qu’est ce que tu fais de beau ? ben, je fais comme toi... caca...et là, il entend : écoute, je te rappelle plus tard, il y a un con à côté qui répond à toutes mes questions !
un gars vivant seul, décida un jour que sa vie serait moins monotone s'il avait un animal quelconque pour lui tenir compagnie. alors il est allé dans un de ces magasins pour animaux et a demandé ce qu'il y avait comme être peu commun. après un certain temps il arriva à la conclusion que l'idéal serait un mille pattes ! c'est vrai, une bestiole avec 1000 pieds c'est vraiment peu commun... il a alors emporté son mille pattes dans une petite boite blanche qu'il a pris soin de placer dans un coin tranquille à l'abri de la chaleur. il se dit alors que la meilleure chose à faire pour fêter son arrivée serait de l'emmener dans un bar se boire une mousse. alors il demande à son mille pattes: tu veux aller au bar prendre une bière ? pas de réponse... ce qui l'énerve un peu! il attend un peu puis redemande: bon alors, tu veux aller au bar prendre une bière? toujours pas de réponse. il attend encore un peu se demandant pourquoi son petit mille pattes ne répondait pas... déjà bien agacé, il lui relance: bordel, tu viens boire une mousse ou merde ! alors une petite voix sortant de la boite blanche, se fit entendre disant : mais ta gueule, j'ai compris dès la première fois! je mets mes chaussures!
qu'est ce que le multitâche windows 95 ? 3 personnes qui le regardent l'écran en même temps.
que faut il pour faire un bon fonctionnaire ?un jeu de cartes et un décapsuleur.
le mariage est comme un mirage dans le désert : palais, cocotiers, chameaux... mais soudain tout disparaît et il ne reste que le chameau.
le kouye . raphaël brizmenu, chef de projet, explique : c'est impensable et incroyable à la fois ! depuis que l'informatique existe, nous étions persuadés que tout pouvait être ramené au bit, un 0 ou un 1. mais, nous venons de démontrer qu'un bit est composé de 2 kouyes dont les valeurs peuvent être 00, 01, 10 ou 11. etant entendu que bits et kouyes sont intimement liés : lorsque le bit bouge une ondulation par exemple les kouyes bougent de même avec parfois une amplification du phénomène. l'unité attachée aux kouyes a été mise en conformité avec les unités de chiffrage des bits, à savoir un mega bit est associé à deux mega kouyes. cette découverte va remettre en cause toutes les bases de l'informatique. c'est d'ailleurs pour cette raison que les lobby de l'informatique américaine ont fait tout ce qui était en leur pouvoir pour étouffer l'affaire. des rumeurs circulant sur le net, prétendraient que les programmeurs de microsoft utiliseraient, pour des raisons économiques, des bits sans kouye, en particulier dans le noyau de windows 95, ce qui semblerait prouver que les informaticiens de microsoft n'ont pas de kouyes. la découverte de l'équipe du professeur brizmenu aurait été perçue par les développeurs de microsoft comme un affront personnel. brizmenu s'indigne : on veut nous bâillonner ! c'est une honte ! bill gates veut que l'informatique soit son domaine exclusif et dicter ses propres lois, nous allons protéger nos kouyes ! aussitôt la communauté internaute a réagi en lançant la campagne : bill don't break our kouyes ! mais brizmenu et son l'équipe travaillent déjà dans l'optique de découvrir une valeur annexe au kouye qui en définirait la qualité : le morbak. cette dernière valeur étant inversement proportionnelle à la qualité des kouyes. a n'en pas douter, ce sujet qui fait déjà grand bruit va diviser l'opinion : avec ou sans kouyes. les premiers sondages semblent indiquer que les femmes sont favorables à la seconde hypothèse.
dans une brasserie, une jolie femme s'approche du bar. elle fait signe au barman de s'approcher plus près. lorsqu'il arrive, elle lui fait signe de façon assez séduisante de se rapprocher encore. il se penche et elle commence à lui caresser la barbe. êtes vous le gérant, dit elle en caressant sensuellement son visage ? euh... en fait non, répond le barman pouvez vous aller le chercher, demande la femme en glissant sa main dans les cheveux du barman ? malheureusement non, souffle le barman. pouvez vous faire quelque chose pour moi, demande la femme en passant ses doigts sur les lèvres du barman ? bien sur, répond l'homme. je voudrais lui laisser un message, dit elle en glissant un doigt, puis l'autre dans la bouche du barman qui se met à les sucer. quel est votre message ? dîtes lui qu'il n'y a ni papier ni savon dans les toilettes des femmes...
une renault 5 des ponts et chaussées s'arrête sur une petite route de campagne suivie de peu par une fourgonnette. cinq employés communaux descendent du fourgon et l'un d'eux s'adresse au chef dans la r5 : chef on a oublié de prendre les pelles ! vous faites chier les gars. attendez je téléphone au dépôt.le chef prend son combiné dans la voiture : allo marcel ! dis donc il te reste des pelles au dépôt ? oui, répond le gars à l'autre bout du fil, il t'en faut combien ?alors le chef se retourne vers ceux du fourgon : combien vous êtes ? cinq ! répondent les autres. cinq reprend le chef au téléphone. ok, lui dit le gars du dépôt, tu les auras cet après midi.le chef se tourne à nouveau vers les gars : c'est bon on aura cinq pelles cet après midi ! ben chef qu'est ce qu'on fait en attendant ? je ne sais pas moi appuyez vous sur autre chose.
tout le monde étant en état d'ébriété avancé, la fête de mariage avait tourné court. a l'issue du repas, les représentants masculins des deux familles concernées en étaient venu aux mains. la police avait finalement embarqué tout le monde et la semaine d'après, une dizaine d'hommes passaient devant le juge... la rixe se poursuit jusque dans la salle d'audience jusqu'au moment où le juge frappe un grand coup de marteau pour calmer tout le monde. il prend alors la parole : hé bien, qui peut m'apporter une explication plausible à ce qui s'est passé ?un homme, avec des bandages partout, se lève et raconte : moi, j'étais le témoin du marié et je peux tout expliquer. dans notre tradition, c'est toujours le témoin qui ouvre le bal avec la mariée. j'ai donc dansé avec elle une première fois, puis comme les chansons se sont enchaînées, j'ai fait la deuxième danse, et puis la troisième... je pense que ça a dû énerver le père de la mariée car à la quatrième danse, il a adressé un coup de pied brutal dans l'entrejambe de sa propre fille...le juge, médusé, remarque: waoooo ! c'est que ça a dû faire très mal...et le témoin explique : m'en parlez pas, cet abruti m'a cassé trois doigts.
le jeune roi arthur fut fait prisonnier par le monarque d'un royaume voisin. celui ci aurait pu le tuer, mais il fut ému par la jeunesse de son prisonnier et il lui proposa un marché : il lui laisserait la vie sauve s'il réussissait à trouver la réponse à une question très difficile. arthur aurait un an pour trouver la réponse ; si au bout d'un an, il revenait avec la réponse, alors il serait libre, sinon, le monarque le tuerait. la question était : que veulent réellement les femmes ? une telle question rendrait perplexe n'importe quel homme d'expérience, mais pour le jeune roi, la réponse paraissait impossible à trouver. mais, ce marché étant toujours préférable à la mort, arthur accepta la proposition du roi et promit de revenir dans un an avec la réponse à cette difficile question. il repartit alors dans son royaume et commença à chercher la réponse à cette question en interrogeant tous ses sujets : la princesse, les prostituées, les prêtres, les sages, les courtisans.. finalement, il interrogea tout le monde, mais personne ne put lui donner une réponse satisfaisante. ce que la plupart des gens lui conseillèrent fut d'aller consulter une vieille sorcière qui seule pourrait connaître la réponse. mais le prix serait élevé, la sorcière étant en effet connue dans tout le royaume pour les tarifs exorbitants qu'elle réclamait pour ses services... le dernier jour de l'année de réflexion accordée étant arrivé, arthur n'avait plus le choix et il alla consulter la sorcière. elle accepta de répondre à sa question, mais à condition qu'il lui accorde d'épouser gawain, le plus noble des chevaliers de la table ronde, et l'ami le plus cher d'arthur ! le jeune arthur fut horrifié : la sorcière était bossue et véritablement hideuse, elle n'avait plus qu'une dent, sentait l'eau croupie et faisait sans arrêt entendre des bruits obscènes... c'était la créature la plus répugnante qu'il ait jamais rencontré. il refusa d'obliger son ami à l'épouser et à supporter une telle ignominie. gawain, en apprenant le prix proposé par la sorcière, alla voir arthur. il lui dit qu'aucun sacrifice ne serait trop grand pour préserver la vie de son roi et l'existence de la table ronde. ainsi, le mariage fut accepté et la sorcière répondit à la question d'arthur : ce qu'une femme veut réellement c'est de pouvoir être maîtresse de sa destinée. tout le monde sut alors que la sorcière venait de dévoiler une profonde vérité et que la vie d'arthur était sauvée. et ainsi en fut il. le monarque voisin épargna la vie d'arthur et lui redonna sa liberté.. quel mariage fut célébré pour gawain et la sorcière ! arthur était déchiré entre soulagement et désespoir. gawain fut parfait comme toujours, gentil et courtois. la vieille sorcière montra les pires manières, mangeant avec les doigts, faisant entendre des bruits obscènes, et mis tout le monde très mal à l'aise. la nuit de noces approchait : gawain, se préparant à une nuit d'horreur entra dans la chambre. quelle ne fut pas sa surprise ! allongée sur le lit l'attendait la plus belle femme qu'il lui ait été donné de voir ! gawain en eut le souffle coupé et lui demanda ce qui se passait. cette femme d'une beauté extraordinaire lui répondit que comme il avait été si gentil et courtois avec elle quant elle était une sorcière , elle serait désormais sorcière répugnante la moitié du temps et créature de rêve l'autre moitié. a lui de choisir comment il la voulait le jour et la nuit. question cruelle ! gawain commença à réfléchir sur le sujet : durant le jour, une femme ravissante à montrer à ses amis mais la nuit, dans l'intimité de sa maison, une vieille sorcière hideuse ? ou préférerait il avoir une vilaine sorcière le jour, mais une femme superbe pour lui toute la nuit ? que choisiriez vous ? la réponse de gawain se trouve ci après, mais ne la lisez pas avant d'avoir fait votre propre choix. le noble gawain répondit qu'il laissait ce choix à la sorcière elle même. a ces mots, elle lui annonça qu'elle serait désormais tout le temps une ravissante jeune femme car il l'avait respectée et qu'il l'avait laissé prendre en main son propre destin. quelle est la morale de cette histoire ? la morale est que, peu importe que votre femme soit jolie ou laide, car a l'interieur c'est toujours une sorciere !
l'amour, c'est l'effort que fait l'homme pour se contenter d'une seule femme. paul geraldy
et si les systèmes d'exploitation conduisaient votre voiture au supermarché, cela donnerait...ms dos :vous montez dans la voiture... mais où sont les clés ?unix :vous tapez :ls l grep supermarche moreet la voiture démarre à 250 km h... vers votre coiffeur.windows® 95 © :après avoir attendu trois jours le démarrage, et dû reconfigurer le volant, vous allez au supermarché à 10 km h parce que vous traînez un semi remorque.attention : si le marquage au sol a changé, vous devrez changer de voiture.il est hors de question d'être plus d'une personne dans la voiture. ou alors achetez un modèle nt® avec plusieurs siège. de plus, vous avez intérêt à avoir la largeur de fesses standard.l'autoradio vous interdit d'écouter autre chose que les stations microsoft©tm. toute tentative de contourner cette règle sera loggée et vous perdrez votre license. au cas où vous auriez un autoradio volé, on vous fera grâce d'une plainte si vous achetez un autoradio micro et pas une autre marque .votre voiture est susceptible de se planter en plein milieu de l'autoroute sans raison apparente. de même, dans un virage, le volant peut préférer un tout droit. serrez les dents, acceptez cet état de chose et redémarrez. vous n'avez pas à vous plaindre si les trois quarts de vos bagages sont restés entretemps sur la chaussée, c'est normal, personne n'y peut rien. de même, ne vous plaignez pas si n'importe quel voleur peut vous la faucher en dix secondes chrono, ou si n'importe qui peut en ordonner l'autodestruction à distance.toute manœuvre un peu délicate peut conduire à une réinstallation du moteur. tous les clignotants batterie, essence, huile... sont remplacés par un unique signal erreur générale . tout airbag vous demandera de confirmer avant de s'ouvrir. le moteur est un 32 cylindres avec un embrayage de 2cv. un problème mineur sur un phare peut mener à la destruction totale de la voiture. les pneus changent tous les six mois. mettre de l'essence provoque une panne une fois sur cinq. n'oubliez pas l'astuce pour débloquer la condamnation centralisée le jour où elle vous emprisonnera : il faut appuyer simultanément sur la poignée de porte arrière gauche, le bouton 'fm' de l'autoradio et rabattre le rétroviseur central. pour vous arrêter, il faudra appuyer sur le bouton démarrer.le modèle 98 ne sera pas disponible en 97 mais en 99. il sera plein d'innovations qui existent sur la concurrence depuis 10 ans, et ne fonctionne qu'à l'essence microsoft© il pourrait fonctionner avec celle de la concurrence mais le moteur a été modifié pour vous l'interdire . l'ancien modèle ne sera plus supporté six mois après le début de sa vente, et s'il vous faut des pièces de rechange, on vous proposera d'acheter le modèle suivant, pas plus rapide malgré une consommation triple et un poids double.n'oubliez pas que l'achat d'une voiture windowstm 95® vous impose aussi de ne pas vous garer à moins de 50 mètres d'une voiture d'une autre marque, à accepter les 50 autocollants sur toute la carrosserie, et le fait que vous pouvez être surveillé à distance.windows® nt © :le driver des roues n'existe pas encore. dommage. il est possible d'acheter une version à plusieurs sièges en y mettant le prix. en fait ils sont là même dans la version monoplace, mais il est hors de question d'enlever la bâche. windows xp :franchement, c'est carrément mieux que windows 95. à chaque démarrage, un assistant vous cire les pompes, propose de vous aider à démarrer la voiture, à régler le siège, à signer le contrat où vous vous engagez à ne plus vous fournir que chez microsoft© sur cinq générations, à refuser de parler à un conducteur de linux, à vous livrer à la police au cas où vous conduiriez une voiture microsofttm sans avoir acheté une autre license.aux péages d'autoroute, la voiture se souviendra de votre numéro de carte de crédit, car microsoft© l'a gardé en mémoire. tout comme l'intégralité des cds que vous avez joué sur l'autoradio, d'ailleurs. profitez en : un jour, il appelera tout seul la police si vous lui donnez à lire un cd gravé.dès que vous décidez de faire quelque chose, la voiture est prête à vous y emmener, en vous conseillant un fournisseur choisi par microsoft®, et en prélevant les 10 habituels de chaque transaction.l'assistant secrétaire rend votre voyage plus productif et rentable. prenez juste garde à ce qu'il ne soit pas contaminé par un virus en croisant une autre voiture, il pourrait divulguer tous vos secrets à n'importe qui en plus de microsoft©, mais ça c'est normal . un antivirus augmentera juste votre consommation de 10 .qu'importe que la voiture soit bleue fluo et pèse 25 tonnes. avec cela, vous ne ferez plus d'excès de vitesse. de toute façon microsofttm®© vous dénoncerait à la police. votre assureur qui a payé fort cher le droit d'assurer une voiture microsoft© vous augmenterait alors votre prime.os 2 :après avoir dû faire un plein de 5000 litre, vous allez au supermarché escorté de dix gendarmes. en plein milieu du parcours, votre voiture explose, tuant et détruisant tout dans un rayon de 3 km.as 400 :un opérateur vous enferme dans votre voiture et va faire vos courses à votre place.macos 7 :la voiture décide que vous feriez mieux d'aller à l'église. enfin, si les 5 de routes auxquelles vous pouvez accéder vous le permettent...si vous avez besoin de matériel microsoft® dans votre voiture, il nécessite un moteur secondaire qui doublera le poids de votre voiture et la ramènera au rang de l'escargot.linux :vous pouvez tout configurer à votre aise volant, taille des sièges, couleurs de la carrosserie... jusqu'au moindre détail couleur de l'aiguille du compte tour... et ajouter des fonctions monstrueuses interfaçage avec les feux rouges, calcul instantané de la vitesse et du style de conduite selon la route et les autres conducteurs, télé sur le pare brise, macrocommandes de dépassement de camion, contre mesures automatique près d'un radar... , mais d'ici que vous ayez fini, malgré la vitesse fabuleuse, le supermarché sera fermé.une voiture linux est d'un coût dérisoire en fait, les concessionnaires l'offrent en espérant se refaire sur le service de configuration mais seul un mécanicien expérimenté peut l'entretenir. heureusement, nombre d'entre eux sont prêt à vous montrer comment faire dans leur temps libre. il existe des clubs pour les passionnés.la sécurité est totale une fois que la voiture a appris vos mots de passe et que vous passé huit jours à régler chaque paramètre. le démarrage est assez lent, mais il n'a lieu qu'une fois, il suffit de laisser le moteur tourner indéfiniment ensuite.quant au vol, il est très difficile ; à moitié grâce à l'efficacité rigoureuse des sécurités, à moitié parce que les autres marques sont bien plus faciles à violer et que les voleurs les préfèrent. à chaque fois qu'une nouvelle astuce circule dans les gangs de braqueurs de voiture, votre véhicule télécharge le correctif de la portière, grâce aux mécanos qui vont dans ces gangs uniquement pour le sport.par contre, on n'aura pas forcément pensé à vous fournir le siège, le volant ou l'autoradio. vous n'êtes pas condamné à tout faire à la main, ces ustensiles sont souvent supérieurs à ceux de la concurrence.il existe aussi quelques légères incompatibilités avec les routes les plus modernes, payées par les automobiles microsoft®. un mécano linuxien trouvera en général assez vite comment contourner le péage, et vous pourrez foncer, slalomant entre quelques 30 tonnes sous xp et éjectant de votre chemin les tacots sous windows 95.beos :vous allez à l'hypermarché à pied avec jean louis gassée, qui vous explique comment la vie sera formidable quand vous irez faire vos courses en volant dans les airs. 2001 l'idée a vécu. a présent les voitures beos ont été rachetées par les mobilettes palm.atari st :vous arrivez sans problème au supermarché. vous faites sensation avec votre vieux tacot qui a tout d'un jouet.
le professeur demande à la classe : quand une ligne n'est pas droite, comment est elle ? elle est gauche, répond toto !
quel est le poisson le plus stupide ? la sardine. elle s'enferme dans sa maison. ferme la porte à clef et laisse la clef à l'extérieur.
en classe un élève lève le doigt, le prof qui croyait qu'il allait lui donner une réponse lui donne la parole. monsieur, la braguette de votre pantalon est ouverte! le professeur très gêné la referme et décide d'interpeler l'élève à la sortie. écoute mon fils, la prochaine fois que tu verras ma braguette ouverte ne me le dis pas devant toute la classe. alors je ferai comment? après une petite réflexion le professeur lui répond: au lieu de me dire la braguette est ouverte dis moi que l'administration est ouverte, ok? d'accord m'sieur le lendemain l'élève lève le doigt alors que le professeur n'avait pas posé de question. le prof a compris de quoi il s'agissait... qu'est ce qui se passe mon fils, l'administration est ouverte? non m'sieur, le proviseur est dehors!
encore une preuve que de très vieux trucs conditionnent les aspects les plus modernes de notre vie. la distance standard entre 2 rails de chemin de fer aux us est de 4 pieds et 8,5 pouces. c'est un chiffre particulièrement bizarre. pourquoi cet écartement a t il été retenu ? parce que les chemins de fer us ont été construits de la même façon qu'en angleterre, par des ingénieurs anglais expatriés, qui ont pensé que c'était une bonne idée car ça permettait également d'utiliser des locomotives anglaises. pourquoi les anglais ont construit les leurs comme cela ? parce que les premières lignes de chemin de fer furent construites par les mêmes ingénieurs qui construisirent les tramways, et que cet écartement était alors utilise. pourquoi ont ils utilise cet écartement ? parce que les personnes qui construisaient les tramways étaient les mêmes qui construisaient les chariots et qu'ils ont utilisé les mêmes méthodes et les mêmes outils. pourquoi les chariots utilisent un tel écartement ? et bien, parce que partout en europe et en angleterre, les routes avaient déjà des ornières et un espacement différent aurait cause la rupture de l'essieu du chariot. pourquoi ces routes présentaient elles des ornières ainsi espacées ? parce qu'elles datent du temps des romains et furent construites par l'empire romain pour accélérer le déploiement des légions romaines. pourquoi les romains ont ils retenue cette dimension ? parce que les premiers chariots étaient des chariots de guerre romains. ces chariots étaient tires par deux chevaux. ces chevaux galopaient côte à côte et devaient être espaces suffisamment pour ne pas se gêner. afin d'assurer une meilleure stabilité du chariot, les roues ne devaient pas se trouver dans la continuité des empreintes de sabots laissées par les chevaux, et ne pas se trouver trop espacées pour ne pas causer d'accident lors du croisement de deux chariots. nous avons donc maintenant la réponse a notre question d'origine : l'espacement des rails us 4 pieds et 8 pouces et demi s'explique parce que 2000 ans auparavant, sur un autre continent, les chariots romains étaient construits en fonction de la dimension du trou de balle des chevaux de guerre. et maintenant, la cerise sur le gâteau : il y a une extension intéressante de cette histoire concernant l'espacement des rails et l'arrière train des chevaux. quand nous regardons la navette spatiale américaine sur son pas de tir, nous pouvons remarquer les deux réservoirs additionnels attaches au réservoir principal. c'est la société thiokol fabrique ces réservoirs additionnels dans leur usine de l'utah. les ingénieurs qui les ont conçus auraient bien aime les faire un peu plus larges, mais ces réservoirs devaient être expédiés par train jusqu'au site de lancement. la ligne de chemin de fer entre l'usine et cap canavéral emprunte un tunnel sous les montagnes rocheuses. les réservoirs additionnels devaient pouvoir passer sous ce tunnel. le tunnel est légèrement plus large que la voie de chemin de fer, et la voie de chemin de fer est à peu près aussi large que les arrières trains de deux chevaux. conclusion : une contrainte de conception du moyen de transport le plus avance au monde est la largeur d'un trou de balle de cheval. les spécifications et la bureaucratie vivront pour toujours. aussi, la prochaine fois que vous avez des spécifications entre les mains et que vous vous demandez quel trou de balle de cheval les a inventées, vous vous serez peut être pose la bonne question.
la mère de toto dit : toto, tu vas bien te tenir chez ta tante ? pourquoi, répond toto, sa maison est en pente ?
dans un train, un rabbin et un curé sont dans le même compartiment.a l'heure du déjeuner, le prêtre sort un énorme sandwich au poulet, et se penche vers le rabbin : permettez moi de vous en offrir la moitié. vous savez bien que je n'ai pas le droit de manger du porc, répond l'autre d'un ton pincé. vous avez tort, dit le curé avec un petit sourire. c'est bon, c'est vraiment très bon...quelques heures plus tard, le train arrive à destination. le rabbin se lève et dit au prêtre : au revoir, monsieur l'abbé. mes salutations à votre épouse. vous savez bien que j'ai fait voeu de chasteté, fait le curé. vous avez tort, dit le rabbin. c'est bon, c'est vraiment très bon...
l'empereur bokassa est en visite officielle an grande bretagne. sa majesté la reine elisabeth ii le reçoit avec les honneurs dus à son rang. notamment, elle le conduit à travers londres dans un royal cabriolet tiré par quatre royaux chevaux blancs. soudain, l'un des chevaux lâche un pet aussi odorant que retentissant. la reine, confuse, se tourne vers l'empereur et lui murmure : je suis désolée, vraiment ... ne soyez pas désolée, votre majesté, lui répond bokassa, moi je croyais que c'était le cheval.
la maîtresse demande de construire une phrase avec l'adjectif épithète.thomas lève le doigt et dit : aujourd'hui il pleut, épithète demain, il fera beau !
c'est trois petits vieux dans une maison de vieux qui discutent. le premier dit : hé ben moi, quand je me lève, la première chose que je fais, c'est d'aller faire pipi.le deuxième : ben c'est marrant parce que moi, quand je me lève, la première chose que je fais, c'est de faire caca.naturellement ils se retournent vers le troisième qui dit : hé ben moi, la première chose que je fais c'est que de faire pipi et caca. ensuite, je me lève.
a l’école, la maîtresse de toto lui demande : toto, si tu as 5 euros et que ta maman t'en donne 5, combien aura tu d’argent en tout ? bin… 5 euros. non ! tu ne connais pas tes tables de multiplications ? si je les connais, mais je connais aussi ma maman...
celui qui, tout au long de la journée, est actif comme une abeille, est fort comme un taureau, bosse comme un cheval, et qui le soir venu est crevé comme un chien, devrait consulter un vétérinaire, il est fort probable que ce soit un âne!
c'est un haïtien qui entre dans un piano bar à saint etienne pendant l'époque de noël. il s'accoude au comptoir : ga'çon ! avec l'accent une blonde arrive : monsieur désire ? je vroud'ai un ouiski.la blonde : voilà monsieur. dites moi, il joue t'es bien ce pianiste, là bas dis donc.la blonde : allez le voir de ma part, il se fera un plaisir de jouer votre air favori.le haïtien s'approche du piano et dit au musicien : je viens de la pa' de la ba'maid. j'aime'ai entend'e mambo !le pianiste surpris : mambo ? je ne connais pas cette chanson, mais si vous me fredonnez les premiers notes, cela me dira peut être quelque chose.et le haïtien de chanter : mambo sapin, 'oi des fo'êts...
la dictature : c'est ferme ta gueule , la démocratie c'est cause toujours ! woody allen
ce sont 3 étudiants qui ont un examen final le lundi à passer. ils sont brillants et vont faire la fête le dimanche. seulement, ils ne se réveillent pas le fameux lundi matin et vont voir le professeur responsable pour s'excuser. ils lui demandent alors de repasser l'examen le lendemain en argumentant qu'au moment de venir à l'examen une roue de leur voiture a crevé. le professeur accepte finalement. les étudiants bossent toute la nuit et arrive le matin. le prof les met dans des salles différentes et leur donne les sujets d'examen. le premier problème est sur 5 points. chacun le lit dans son coin et trouve ça très facile. après, ils tournent la page et le second problème pour 95 points est : quelle roue a crevé ?
gérard est sur le point de fermer sa boucherie lorsqu'un chien entre,un porte monnaie dans sa gueule. bonjour le chien! quel bon vent t'amène? tu veux de la viande? wouf! que veux tu exactement? un steak? wouf! quel chien adorable tu fais! tu es tellement intelligent!gérard prépare le steak. il prend le porte monnaie,se paye et rend le porte monnaie au chien avec la viande dans un petit sac. le chien prend le sac et s'en va.fasciné par l'intelligence du chien, gérard ferme rapidement sa boucherie et s'empresse de le suivre pour voir a qui il appartient. le chien entre dans un immeuble. il monte jusqu'au troisième étage. puis il saute pour sonner à une porte. un homme ouvre, en colère: je n'y crois pas médor! tu es vraiment idiot! mais enfin monsieur,s'interpose gérard, ne le grondez pas ainsi! c’est le chien le plus intelligent que je connaisse! il est incroyable! lui intelligent? vous plaisantez,j'espère! ça fait déjà trois fois qu'il oublie ses clés cette semaine.
une petite fille qui se trouve au cameroun et dont la maman est en angleterre désire aller la rejoindre. elle dit à son cousin: j'irai rejoindre ma mère en angleterre. et comment tu vas t'y prendre? tu vas y aller à pied. non avec mes chaussures !
quand un geek compte, une fois arrivé à 404, il ne sait plus où il est.
pourquoi diana est elle venu en france ?ben pour s'éclater !!
c'est une maitresse d'école qui demande à ses élèves ce que font leur papa. alors toi qu'est ce qu'il fait ton papa? moi il est mécanicien! c'est bien ça et toi qu'est ce qu'il fait ton papa? il est boulanger c'est bien! il nourrit la société. et ça continue car il est important d'interroger tous les élèves de la classe. et au font de la classe il y a un tout petit recroquevillé qui est tout triste. la maitresse lui demande : qu'est ce qu'il fait ton papa? mon papa il est mort! evidemment cela jette un froid. alors la maitresse ne veut pas en rester là car c'est terrible; elle lui demande : et avant de mourrir qu'est ce qu'il faisait? il faisait arrrrghhhh!
c'est un gars qui arrive au paradis. ce gars est frileux comme pas possible. il se présente, tremblotant, devant st pierre : bon, fait ce dernier, tu n'as rien fait de mal, tu as donc ta place ici! st pierre, j'ai froid, très froid ! bon, bon, on va t'installer près d'un poêle !mais rien n'y fait. on essaie alors les radiateurs électriques, les fourneaux, mais le gars a toujours froid. je veux aller en enfer, dit le gars ! mais non, répond saint pierre ! je ne peux pas te laisser y aller ... finalement st pierre cède. un mois après, pris de remords saint pierre se présente devant la porte d'entrée de l'enfer en se disant qu'il ramènera certainement le gars... il tire donc le loquet, ouvre grand la porte et une voix au fond fait : la pooooorrrrrte nom de d... on se les gèle ici !
quelle difference il y a entre un banquier et une culotte?plus il y a de pertes, moins il y a de fonds propres !
toto se plaint à un ami : ma mère m’a puni pour une chose que je n’ai même pas faite. ah oui ? qu’est ce que c’est ? mes devoirs !
prenez deux hommes : le premier est en australie. il marche sur une corde raide à 100 mètres d'altitude. le deuxième est à montréal. il se fait faire une fellation par une femme de 90 ans. un hasard extraordinaire veut que ces deux hommes pensent exactement à la même chose et pourtant des milliers de km les séparent... a quoi pensent ils ? surtout, ne regarde pas en bas... surtout, ne regarde pas en bas...
c'est l'histoire d'un vieux couple marié depuis 45 ans. ils vivent paisiblement dans un coin paumé dans le centre de la france. l'homme appelle son fils qui vit à marseille et lui dit : je suis désolé de te gâcher ta journée, mais je dois te dire que ta mère et moi, on a décidé de divorcer, 45 années comme ça c'est assez. mais qu'est ce que tu racontes papaaaaaaa ! nous ne pouvons plus rester ensemble plus longtemps, nous en avons marre l'un de l'autre et je ne veux pas en discuter davantage, je suis à bout, alors appelle ta soeur qui vit à paris et annonce lui la nouvelle ! et le vieil homme raccroche. le fils appelle sa soeur qui explose au téléphone : ce n'est pas possible qu'ils divorcent comme ça, je vais m'occuper de ça ! elle appelle son père immédiatement, en hurlant dans le téléphone : tu ne vas pas divorcer comme ça, attends jusqu'à ce que j'arrive. je vais appeler mon frère et nous serons chez toi dès demain matin ! jusque là, ne fais rien, ne bouge pas, tu m'as comprise ? et elle raccroche. le vieil homme raccroche lui aussi et se tourne en souriant vers sa femme : c'est ok, ils seront là demain pour noël et ce sont eux qui payent leur voyage.
quel est le comble pour un présentateur de météo sur bothawui? qu'il fasse bothan!
quelle est la différence entre une belle mère et un pit bull? le rouge à lèvres.
quand chuck norris utilise windows, il ne plante pas.
windows xp...récemment, les codes d'erreurs non documentés suivants concernant windowsxp ont été découverts. microsoft ne les ayant pas documentés dans son manuel, les voila répandus sur le net : winerr: 003 espace disque insuffisant espace libre de 200mo seulement winerr: 006 réserve pour de futures erreurs par nos développeurs winerr: 010 keyboard not found... press any key winerr: 011 erreur à l'enregistrement des erreurs. les erreurs suivantes seront perdues winerr: 012 windows s'est éteint correctement winerr: 013 ceci terminera votre session windows. voulez vous rejouer ? winerr: 014 windows non trouve. vérifiez qu'il est bien installe sur votre disque dur...
quand bruce banner est énervé il devient hulk... mais quand hulk est énervé, il devient chuck norris.
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
accusé de bigamie, l'homme n'a que pour toute réponse : c'est la faute à mon oculiste. comment ça dit le juge. il m'avait conseillé le double foyer.
tu sais pourquoi le plus vieux métier du monde c'est informaticien ? hum... non ? parce que avant que le monde soit monde, régnait déjà le ko.
l'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager. relisez bien votre déclaration : 1500 f 4500 f ne font pas 7000f comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 f. pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne best of des impôts
l'histoire se passe devant un magasin fermé avec une queue monstrueuse... un mec arrive, voit la queue et double tout le monde. manque de pot, le premier qui faisait la queue ne se laisse pas doubler. il lui met une belle gifle. mais il décide d'y retourner, et là pareil il se fait jeter. il décide d'y retourner une troisième fois, mais pareil tout le monde lui saute dessus !!! a la fin, il regarde tout le monde et dit : j'ouvrirais pas le magasin aujourd'hui !
un gros routier costaud entre dans un bar avec fracas. au bar, il voit un petit bonhomme tout triste devant un verre. le routier s'avance vers lui, le bouscule, attrape son verre et le vide d'un trait. le petit bonhomme se met à pleurer. le routier se moque de lui : bwahaha, regardez moi cette lopette, on lui vide son verre et lui, il pleure ! mouaaarrffff ! nan, c'est pas ça... vous voyez, ce matin en me levant je vois un mot de ma femme qui me quitte. peu après, je prends ma voiture pour m'apercevoir qu'on m'a crevé les 4 pneus. j'arrive en retard au boulot et mon patron me vire. mes enfants m'ont quitté. il pleut. et pour couronner cette journée de merde, vous arrivez, et vous me buvez mon poison !
le petit toto fait sa prière du soir avant d’aller se coucher: s’il vous plaît, seigneur, faites que tokyo soit la capitale de la chine.sa mère l’interrompt : pourquoi demandes tu que tokyo soit la capitale de la chine ?toto à son tour: parce que c’est ce que j’ai répondu dans mon examen de géographie !
un gars qui empeste l'alcool s'affale sur le siège d'un wagon de métro. a côté de lui, un curé. la tenue du gars qui a bu laisse à désirer : sa cravate est maculée de taches, son visage et son col de chemise portent des empreintes de rouge à lèvres, et il y a même une bouteille de whisky qui dépasse de la poche de sa veste. le gars, qui n'est pas complètement bourré mais pas loin de l'être , prend son journal et se met à lire. après une minute, il se tourne vers son voisin de fauteuil, le curé, et lui demande : dites mon père, de quoi que c'est que ça vient l'arthrite ? le curé répond : mon fils, je dirai que l'arthrite est due à une vie complètement dissolue, comme par exemple, sortir avec des filles de mauvaise vie, boire trop d'alcool, manquer de respect envers son prochain ! le gars répond : bordel de dieu !!! ben ça alors, c'est incroyable !! et il se replonge dans son journal. un peu plus tard, le curé reprend la parole et lui dit d'un ton plus aimable: je suis désolé. je ne voulais pas avoir des paroles si rudes envers vous. depuis quand souffrez vous d'arthrite ? et le gars lui répond : ce n'est pas moi, mon père. c'est le pape, qu'ils disent dans le journal.
un écureuil se parque sur une zone de stationnement interdit. monsieur l'agent lui dit: eh vous! vous voulez une amende? et l'écureuil lui répond: si ça ne vous dérange pas monsieur l'agent je préfèrerais une noisette...
madame mastard, la directrice de l'école primaire, aperçoit toto et d'autres enfants qui se font des grimaces pendant la récréation. elle s'approche d'eux, et sur son ton habituel très autoritaire, elle leur dit : tu vois toto, quand j'étais petite, on me disait toujours que si je continuais à faire des grimaces, je resterais comme ça ! alors toto lui répond : eh bien vous ne pourrez pas dire que vous n'avez pas été prévenue.
un homme quitte les rues enneigées de montréal pour passer quelques jours de vacances sous le soleil de floride. sa femme en voyage d'affaires a prévu de le rejoindre le lendemain de son arrivée. quand il arrive à l'hôtel, il décide d'envoyer un email à son épouse. comme il ne trouve pas le bout de papier sur lequel il avait noté l'adresse email de sa femme, il essaie de s'en souvenir de mémoire. malheureusement, il fait une erreur dans l'adresse et le message est envoyé à l'adresse d'une femme veuve depuis la veille. quand celle ci consulte ses emails, elle lit ce qu'il y a à l'écran, pousse un cri d'horreur et meurt d'une crise cardiaque. ses enfants entendant le cri se précipitent et lisent le message suivant sur l'écran: ma chérie, je suis enfin arrivé à destination. ce fut un long voyage. bien que je ne sois arrivé qu'il y a peu de temps, j'adore déjà l'endroit. j'ai parlé avec les gens d'ici et ils sont en train de tout préparer pour ton arrivée demain. je suis sûr que tu vas aimer autant que moi! ... bisous de ton cher mari, à bientôt. p. s. ici, il fait une chaleur infernale.
il était une fois un homme très avare qui avait travaillé toute sa vie et épargné son argent. il aimait l'argent plus que tout et juste avant de mourir il dit à sa femme : lorsque je mourrai, je veux que tu mettes tout mon argent dans le cercueil avec moi, ce sera pour ma vie après la mort. bien à contrecœur, sa femme lui fit le serment de mettre tout son argent dans le cercueil avec lui. peu de temps après, il mourut. au cimetière, il était étendu dans son cercueil entouré de quelques amis, membres de sa famille et de son épouse toute de noir vêtue. comme la cérémonie se terminait et juste avant que le cercueil soit refermé et porté en terre, l'épouse dit : attendez une minute ! elle prit alors une boite qu'elle déposa dans le cercueil avec son époux. les préposés firent alors descendre le cercueil dans la fosse. un ami lui dit alors : écoute bien, j'espère que tu as été assez intelligente pour ne pas mettre tout son argent dans le cercueil avec lui comme il t'avait demandé ? bien sur, je suis une bonne chrétienne et je ne puis revenir sur la parole faite à un mourant de mettre son argent avec lui dans le cercueil. et elle ajouta : je lui ai fait un chèque… moralité : ne jamais sous estimer l'intelligence et le pragmatisme d'une femme...
c'est le petit nicolas qui va voir sa copine sophie qui se trouve etre juive. il sonne a la porte, et c'est le père de sophie qui répond : bonjour monsieur, sophie est là ? heu ... c'est kippour ... ben, c'est pour ouam ...
un homme appelle un taxi. ce dernier s’arrête un peu plus loin, et doit faire marche arrière pour prendre son client. dites donc ! dit l’homme au chauffeur de taxi, vous ne comptez tout de même pas me facturer le trajet de la marche arrière ? non, dit le chauffeur, je ne facture pas ce service ! alors, pourriez vous m’emmener à la gare en marche arrière.
un couple arrive dans un hôtel. le groom monte leurs bagages dans la chambre et demande au monsieur : avez vous besoin de quelque chose ? non merci. et pour votre femme ? ah vous faites bien de m'y faire penser ! montez moi une carte postale et un timbre.
où se trouve la plus petite prison de france ? dans la tête de sarkozy. il n'y a qu'une seule cellule.
deux amis discutent de leur vie de couple… la semaine prochaine, ma femme et moi allons célébrer nos noces de glaces. tiens donc ! je ne connais pas ces noces là, ça correspond à combien d’années de mariage ? c’est bien simple, cela fait dix ans que nous sommes mariés et ma femme ne m’a nourri qu’avec des plats surgelés !
un monsieur se tient près d'un pingouin...au loin, il voit un flic et se dirige vers lui : monsieur, je viens de trouver ce pingouin ! que dois je en faire ? bah je sais pas, il faudrait peut être l'emmener au zoo, répond le flic ? ce type de situation ne se trouvant pas expliquée dans le manuel du bon poulet. ok, je vous remercie monsieur l'agent ! le lendemain, le même flic voit au loin le type de la veille toujours accompagné du pingouin. vous deviez pas l'emmener au zoo ? ah mais, si, nous y sommes allés hier ! aujourd'hui, je l'emmène au cinéma !
c'est un gars qui va chez son médecin et qui lui demande un remède pour dormir. le docteur lui propose un nouveau suppositoire extra puissant : il est tellement efficace que quand vous vous réveillez le lendemain matin, vous aurez encore le doigt dans le derrière !
la mariée descend l'allée et quand elle atteint l'autel, le marié se trouve là avec son sac et ses bâtons de golf à ses côtés. elle lui demande, qu'est ce que tes bâtons de golf font ici ? il la regarde droit dans les yeux et dit, cela ne va pas prendre toute la journée, n'est ce pas?
le ministère des transports ont dévoilés une nouvelle façon de construire les routes en asphalte pour qu'elles durent plus longtemps. il s'agit d'incinérer tous les fonctionnaires qui décèderont pour ensuite mélanger la cendres avec l'asphalte, ce qui l'empêchera de travailler tout au long de l'année.
nicolas sarkozy et françois fillon sont dans un avion. fillon dit : je jette un billet de 200€ et je fais un heureux ! moi, dit sarkozy, je jette 10 billets de 20€ et je rends 10 personnes heureuses ! le pilote soupire, et dit à son copilote : écoute les ces deux ! ils se rendent pas compte que si je jette deux idiots, je rends 62 millions de français heureux !!!
c'est l'histoire de 3 copain : un médecin, un prêtre et un informaticien. ils jouent au golf et tout, mais ils en ont marre parce que y a un groupe de 4 gars devant eux qui mettent trois heures à finir un trou. alors ils vont demander à un responsable si ils peuvent pas les virer. ils font chier ces gars, dit l'informaticien ! ils sont super lents! faut pas leur en vouloir, dit le responsable. je vous explique. l'an dernier, le parcours de golf a pris feu et ces 4 gars l'ont sauvé au péril de leur vie. malheureusement, au cours de leur sauvetage, ils ont perdus la vue. sur ce, les 3 amis se sentent un peu cons et essayent de se rattraper : je demanderais à un de mes amis ophtalmo de les aider, dit le médecin. je prierais tous les jours pour qu'ils retrouvent la vue, dit le prêtre. et l'informaticien se gratte la tête et dit: ben pourquoi ils jouent pas la nuit?
l'évolution de la médecine à travers les âges. voici la réponse au problème: j'ai mal à la gorge. . 1000 avant j.c. : mange cette racine. 1200 après j.c. : cette racine est païenne. dis cette prière. 1500: cette prière est de la superstition, boit cet élixir. 1700: cet élixir est un truc de bonne femme, faisons un lavement. 1800: les lavements sont nocifs. prend cette pillule . 1900: les pillules sont inefficaces. prend cet antibiotique. 2000: les antibiotiques sont artificiels. prend plutôt cette racine.
ratp : rentre avec tes pieds
comment est mort plastic bertrand ? il s'est assis devant la cheminée de la ferme 2 pour se réchauffer et il a fondu !
quand chuck norris utilise windows, il ne plante pas.
quelle est la différence entre un gamin et windows ? le gamin on lui gueule dessus avant qu'il devienne bleu alors que windows il devient bleu pour qu'on lui gueule dessus !
deux poules se baladent dans la ferme et tout a coup, elles aperçoivent un coq au vin dans la cuisine. soudain, une des poules déclare : voila ce qui arrive aux alcooliques !
le 1er jour de la création du monde, dieu a crée le chien. le 2ème jour, dieu créa l’homme pour servir le chien. le 3ème jour, dieu créa tous les animaux de la terre spécialement le cheval pour servir potentiellement de nourriture au chien. le 4ème jour, dieu créa le travail dur et honnête pour que l’homme puisse travailler pour le chien. le 5ème jour, dieu créa la balle de tennis pour que le chien puisse ou ne puisse pas la récupérer. le 6ème jour, dieu créa la science vétérinaire pour garder le chien en bonne santé, et l’homme tomba malade. le 7ème jour, dieu essaya de se reposer, mais il dut promener le chien...
une fille et un mec discutent du tabac : tu fumes, demande la fille ? oui, répond le mec. combien de paquets par jours ? 3 paquets le prix d’un paquet ? 6,50€ et tu fumes depuis combien de temps ? 20 ans. donc un paquet 6,50€, tu en fumes 3 par jours, donc environ 1000 par ans, ce qui fait en en gros 6 500€ par an, on est bien d’accord ? oui. si l’on ne prend pas en compte l’inflation et les changements des prix, ça fait 130 000 € en 20 ans. oui.. donc en gros, si tu ne fumais pas et que tu avais mis tout ton argent sur un compte depuis ces 20 ans, tu aurais pu avoir une ferrari aujourd’hui. sûrement.. et toi tu fumes ? bien sur que non ! alors elle est où ferrari ?!
c'est une femme qui vient de perdre son mari. dans la famille, il est d'usage de se faire incinérer et non pas enterrer, alors la veuve dit à l'employé des pompes funèbres de prendre contact avec le crématorium. la veillée funèbre a lieu, tout le monde vient bénir le mort, puis vient le moment de conduire le défunt jusqu'au crématorium pour l'incinération. là, madame veuve se rend compte que son mari est habillé d'un costume noir, alors qu'il a toujours détesté le noir. par contre, le bleu était sa couleur fétiche. du coup, la veuve s'adresse tout de suite à l'employé du crématorium et lui dit: tenez! voilà un chèque en blanc. faites ce qu'il faut pour trouver un costume bleu pour mon mari. c'est extrêmement important! comme il n'est pas d'usage de contrarier les personnes dans le chagrin, l'employé dit qu'il va faire le nécessaire. un peu plus tard, pour la levée du corps, la veuve constate que l'employé est parvenu à trouver un costume bleu très joli. elle lui dit alors toute sa joie de voir son mari dans un si beau costume et lui demande combien ce costume a coûté. l'employé répond: en fait, ça n'a rien coûté. une chose amusante s'est produite: au moment où vous êtes partie, on apportait un autre corps, de sexe masculin, de la même corpulence que votre mari, et qui portait un costume bleu. j'ai alors demandé à la veuve de cet homme si cela ne la dérangeait pas de voir son mari incinéré en costume noir plutôt qu'en costume bleu. elle m'a répondu que cela avait peu d'importance. alors, comme elle était d'accord, j'ai inversé les têtes...
deux collègues de travail se rencontrent sur le parking du vétérinaire : j'emmène mon chien chez le véto parce qu'il a mordu ma belle mère. ah bon, tu ne vas quand même pas le faire euthanasier ? non, tu rigoles... je viens pour lui faire aiguiser les dents.
lui: comment aimez vous vos oeufs le matin ? elle: non fécondés
la maîtresse demande : conjugue moi le verbe savoir à tous les temps. je sais qu'il pleut, je sais qu'il fera beau, je sais qu'il neige.
deux mouches volettent et se croisent. l'une dit à l'autre : bzzzzzzzzzz ce à quoi la seconde lui rétorque : bzzzzz! la première : hé, prends pas la mouche!
la maîtresse demande : a quoi sert la peau de la vache? elle sert à garder la vache ensemble, madame !
bonjour toto. bonjour mémé. si tu me dis combien j'ai de bonbons dans ma main, je te les donne tous les deux. tu en as deux ! qui te l'a dit ?
toto demande à son père : papa, est ce que je pourrais avoir trois euros s’il te plait ? c’est pour qui, demande son père ? c’est pour une vieille dame. ah ! c’est très bien de vouloir aider les personnes âgées. et où est elle cette vieille dame ? là bas, au coin de la rue, elle vend des glaces !
la différence entre windows et un clou, c’est que pour planter windows, il n’y a pas besoin de marteau !
chez l'oiselier : bonjour monsieur! je voudrais acheter un perroquet! je suis désolé madame, mais je n'en ai plus!... si vous voulez, je peux vous proposer ce pivert... et ça parle, cet oiseau là ? non, mais il connaît le morse!
le gouvernement a décidé d'adopter un principe japonais, soit l'exercice physique sur les heures de boulots afin de garder les fonctionnaires en bonne forme. premier essai : une vidéo distribuée à tous les fonctionnaires. en voici un extrait : et 1, en haut... et 2, en bas... et 3 en haut... et 4 en bas... parfait ! maintenant on change de paupière !
c'est un homme et une femme qui vont se marier la femme étant vierge, le jour précédant le mariage, la mère de la mariée lui fait ses recommandations. il lui explique les différentes pratiques sexuelles et fini par une ultime recommandation : ne fais jamais l'amour de l'autre coté, même si il te supplie ! le lendemain vient l'heure de la lune de miel, âpres deux heures d'amour passionnées, le mari demande a sa femme : on fait l'amour de l'autre coté ? non je ne veux pas bah je ne vois pas où est le problème ? non je ne veux pas. mais.... explique moi ? c'est ma mère qui m'a dit de ne jamais faire l'amour de l'autre coté ! oui mais chérie, si on ne le fait pas de l'autre coté, comment veux tu qu'on ai des enfants !
quand mon petit a eu cinq ans, la caisse m'en a coupé la moitié.
un enfant dit à son oncle : merci tonton ! la trompette que tu m'as achetée à noël était le plus beau des cadeaux. depuis que je l'ai, papa me donne 2 euros par jour pour que j'arrête d'en jouer !
qu'est ce qui fait trois mètres, qui a 4 mâchoires et 25 paires d'antennes ? je ne sais pas mais cours !
deux poneys, pony et ponette , se promènent dans la forêt. mais ponette se perd. qui la retrouve ?biactol car biactol aide à retrouver la peau nette...
récemment je suis allé rendre visite à un ami. au cours de la conversation, il m'a dit qu'il avait récemment installé windows xp sur son pc. il m'a dit combien il était content de cet os et m'a montré le cd de windows xp. je plaçai alors le cd dans son four à micro ondes et le mis en route. mon ami s'est mis tout de suite en colère, parce que le cd lui était devenu précieux, mais je lui dis : ne crains rien, il n'est pas abîmé. après quelques minutes, je ressortis le cd, le lui rendis et lui dis : regarde le bien. a sa grande surprise, le cd était plutôt froid au toucher et semblait plus lourd qu'auparavant. d'abord, il ne distingua rien de particulier, mais sur le bord intérieur du trou central, il vit une inscription, une inscription plus petite que tout ce qu'il avait pu voir auparavant. elle brillait d'un éclat aveuglant : 556e204f5320706f7572206c657320676f757665726e6572 20746f75730a556e204f5320706f7572206c65732074726f 757665720a556e204f5320706f7572206c657320616d656e 657220746f75730a45742064616e73206c65732074656e65 62726573206c6573206c6965722e0a je ne comprends pas les lettres brillantes, me dit il d'une voix timide. mais moi je le puis, dis je. ces lettres sont de l'hexa, un vieux mode, mais le langage est celui de redmond, que je ne prononcerai pas ici. mais en français commun, voilà ce que ça dit : un os pour les gouverner tous, un os pour les trouver, un os pour les amener tous et dans les ténèbres les lier. ce ne sont que deux vers d'un poème depuis longtemps connu dans la tradition système : trois os pour les rois industriels dans leurs tours de verre, sept pour les seigneurs universitaires dans leurs verts campus, neuf pour les jeunes startups destinées au trépas, un pour le seigneur gates sur son sombre trône, dans le pays de redmond où s'étendent les ombres. un os pour les gouverner tous, un os pour les trouver, un os pour les amener tous et dans les ténèbres les lier au pays de redmond où s'étendent les ombres ...
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, c'est une connerie. prenez les éboueurs...jean yanne
la crise pour les nuls: comment en est on arrivé là?tom est propriétaire d'un bistrot. il réalise soudain que tous ses clients sont des alcolos qui n'ont pas le temps de bosser et ne peuvent donc plus fréquenter son bistrot. il imagine alors un plan marketing génial: picole aujourd'hui, paie demain . il tient rigoureusement à jour son carnet de poufs , ce qui équivaut donc à consentir un prêt à ses clients. son chiffre d'affaires et ses bénéfices explosent. son bistrot devient vite, sur papier, le plus rentable de la capitale. ses clients s'endettant chaque jour davantage acceptent sans réchigner des augmentations régulières du prix du godet gonflant ainsi toujours sur papier les marges du bistrot. le jeune et dynamique représentant de la banque de tom, se rendant compte que ce tas de poufs sont en fait des contrats à terme futures et donc un actif : il propose des crédits à tom avec les poufs en garantie. sa trouvaille géniale vaut au banquier visionnaire un plantureux bonus. au siège de la banque, un trader imagine alors un moyen pour se faire de belles commissions : ils convertit les poufs en picolobligations. les picolobligations sont alors titrisées converties en paquets de titres négociables afin d'être vendues sur le marché à terme. confiants à l'égard de leur banquier et avides de hauts rendements, les clients ne captent pas que ces titres qui leur sont fourgués comme obligations aa , ne sont en fait que les poufs d'alcolos feignasses. les picolobligations deviennent la star des marchés, on se les arrache et leur valeur crève tous les plafonds. un beau matin, un risk manager oublié dans les caves de la banque se réveille et signale qu'il est temps de demander à tom que ses clients règlent leur pouf. tom essaie, mais ses clients ne bossant pas... donc il ne récupère rien ! la banque exige alors le remboursement du crédit et le bistrot fait logiquement faillite, vire ses employés, entraînant la faillite de ses fournisseurs en bibine qui, à leur tour, virent également leurs employés. le cours des picolobligations chute brutalement de 90 . la dépréciation de cet actif vaporise les actifs et donc les liquidités de la banque. problème : sa banqueroute ruinerait trop d'électeurs too big to fail qu'on dit la banque est donc renflouée par l'etat. ce renflouement est financé par de nouvelles taxes prélevées chez des employés, les classes moyennes et un tas de gens qui bossent, ne picolent pas, qui n'ont jamais mis les pieds dans le bistrot du tom...
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
un gars se réveille chez lui avec une énorme gueule de bois et a pas totalement décuvé. il se force à ouvrir les yeux et les premières choses qu'il voit, c'est un tube d'aspirines et un verre d'eau sur la table de nuit... il s'assied sur le bord du lit et voit ses vêtements devant lui, bien propres et bien pliés. son regard fait ensuite le tour de la chambre et il voit que tout est dans un ordre parfait, impeccablement propre. le gars prend deux aspirines et remarque alors un post it sur la table : chéri, le petit déjeuner t'attend à la cuisine. je t'aime. rempli de perplexité, il va à la cuisine et voit qu'effectivement, son petit déjeuner est préparé et le journal du matin posé à côté de son bol. son fils aussi est à table, en train de prendre son petit déjeuner. le père : dis moi fiston, qu'est ce qui est arrivé hier ? le fils : oh, tu es rentré a la maison pété comme un coing vers 3 heures du matin. tu as renversé quelques meubles, vomi dans le couloir d'entrée et en prime, tu as offert un bel oeil au beurre noir à maman pensant que tu te faisais attaquer par des renards... mais alors, dit le père, explique moi pourquoi mes vêtements et la maison sont si propres, bien rangés et que mon petit déjeuner est prêt sur la table ? eh bien, quand maman t'a traîné jusqu'à la chambre à coucher et qu'elle a essayé de défaire ton pantalon, tu lui as dit : laisse moi tranquille ! je suis marié !
quand chuck norris pisse face au vent, le vent change de direction.
chuck norris fais pleurer les oignons.
c'est la troisième lettre que je vous envoie et qui me revient avec la mention n'habite pas à l'adresse indiquée . je suppose que vous avez changé votre agence de place. veuillez me le faire savoir en répondant à cette quatrième lettre.
de quelle couleur est la tête d'un bébé noir? noire bien sûr! de quelle couleur sont les mains d'un bébé noir? noires naturellement et les pieds d'un bébé noir? ben noirs c'est logique... et ses dents, de quelle couleur sont elles? blanches perdu, un bébé n'a pas de dents!
dans une rue de la capitale, une superbe blonde, très court vêtue, découvre largement ses cuisses tandis qu'elle pénètre dans un autobus. une passante indignée dit à son mari : tu ne trouves pas cela honteux, cette façon qu'ont les hommes de regarder le derrière de cette fille qui monte dans le bus ? quel bus ?
un gars qui empeste l'alcool s'affale sur le siège d'un wagon de métro. a côté de lui, un curé. la tenue du gars qui a bu laisse à désirer : sa cravate est maculée de taches, son visage et son col de chemise portent des empreintes de rouge à lèvres, et il y a même une bouteille de whisky qui dépasse de la poche de sa veste. le gars, qui n'est pas complètement bourré mais pas loin de l'être , prend son journal et se met à lire. après une minute, il se tourne vers son voisin de fauteuil, le curé, et lui demande : dites mon père, de quoi que c'est que ça vient l'arthrite ? le curé répond : mon fils, je dirai que l'arthrite est due à une vie complètement dissolue, comme par exemple, sortir avec des filles de mauvaise vie, boire trop d'alcool, manquer de respect envers son prochain ! le gars répond : bordel de dieu !!! ben ça alors, c'est incroyable !! et il se replonge dans son journal. un peu plus tard, le curé reprend la parole et lui dit d'un ton plus aimable: je suis désolé. je ne voulais pas avoir des paroles si rudes envers vous. depuis quand souffrez vous d'arthrite ? et le gars lui répond : ce n'est pas moi, mon père. c'est le pape, qu'ils disent dans le journal.

que fait une vache quand elle s'énerve ? un caca nerveux...
un jeune marié demande à son père quel est le secret de la bonne entente dans un couple. c'est très simple: je décide des choses importantes et je laisse ma femme décider des choses peu importantes. le jeune homme part et lui dit : je vais mettre ça en application avec ma femme. il revient un mois plus tard, découragé: j'ai essayé ta recette mais ça ne va pas. il faudrait peut être m'expliquer ce que tu entends par choses importantes et peu importantes. eh bien! mon jeune, je laisse ta mère décider des choses peu importantes comme: est ce que nous allons déménager? où irons nous en vacances? qui allons nous inviter en fin de semaine? combien d'enfants aurons nous? etc. et moi je décide des choses vraiment importantes, comme: les usa devraient ils envahir l'iran? le ministre du travail devrait il augmenter le salaire minimum? devrait on rendre le casque obligatoire en moto? etc.
deux artisants partent en croisière sur un bateau. seulement après deux jours passés en pleine mer, ils essuyent une enorme tempête et le bateau coule. heureusement ils echouent sur une petite île déserte. ils n'ont rien pour survivre très longtemps et ils commence a désespérer. m'iun des deux demande: t'as payé l'urssaf? l'autre etonné: mais pourquoi tu me fais chi avec ca, on va crever ici!!! une heure passe et il repose la question: t'as payé l'urssaf? arrête avec tes question debile et aide moi plutôt à trouver un moyen de partir d'ici!! mais t'as payé l'urssaf? l'autre commence a en avoir marre. pour que son camarade lui fiche la paix, il lui dit : non, j'ai pas payé l'urssaf! et l'autre dit : ouf... on est sauvé... ils vont forcément nous retrouver!
a mes heures, je suis artiste, sur celles des autres, je suis fonctionnaire.
la mère supérieure : soeur marie, vous êtes dans la rue, la nuit, et vous vous faites accoster par un hommes aux mauvaises intentions, que faites vous ?soeur marie : j'enlève mon habit de religieuse ma mère.la mère supérieure, outrée : et que faites vous après ?soeur marie : je lui dis de baisser son pantalon.la mère supérieure, encore plus outrée : et ensuite ?soeur marie : je m'enfuis en courant.je courrai beaucoup plus vite sans mon habit de religieuse, que lui avec son pantalon baissé !
c'est une religieuse qui rentre dans un magasin d'alimentation. elle achète une énorme bouteille de porto et dit à la caissière: j'achète cette bouteille pour soigner la constipation de la mère supérieure une heure plus tard, alors qu'elle vient de sortir du magasin, elle croise la religieuse dans la rue, assise sur un banc, avec la bouteille vide à côté d'elle. la religieuse a l'air aussi bourrée que le métro aux heures de pointe. mais enfin ma soeur! vous m'aviez dit que cette bouteille était pour soigner la constipation de la mère supérieure ! mais c'est la vérité ! vous verrez, ça va vraiment la faire chier de me voir dans cet état !
un journaliste interviewe un paysan corse : dites moi, comment faites vous pour tracer les routes ici ? beh, on lache un âne et on regarde par où il passe dans la montagne... et c'est là qu'on fait passer la route. et si vous n'avez pas d'âne ? ah... beh on prend un ingénieur
le maître demande à toto: qu’est ce qui est le plus près : la lune ou les usa ? la lune, répond toto ! pourquoi, demande le maître ? parce qu’on la voit alors que les usa on est les voit pas !
quelle est la différence entre un fou et une enveloppe ? ils sont tous les deux timbrés !
un reporter marseillais appelle sa rédaction du stade de foot. le match psg marseille vient de se terminer. le résultat est 0 0. c'est noté. et au fait, quel était le score à la mi temps ? attends, je vais me renseigner !
j'étais bien à ma droite et en me croisant l'adversaire qui prenait son virage complètement à gauche m'a heurté, et maintenant il profite de ce que j'avais bu pour me donner les torts. honnêtement est ce qu'il vaut mieux être saoul à droite ou chauffard à gauche ? il faut tout de même raisonner.
combien de fautes fait johnny a la dictée de bernard pivot? deux. une à dictée , une à pivot .
deux hommes discutent : ça fait 49 ans que je suis amoureux ! super ! ta femme doit être contente ! oh ! si seulement elle savait...
une jeune fille arrive à l'hôpital et se rend dans la chambre d'un monsieur couvert de plâtre de la tête aux pieds. elle lui apporte un bouquet de fleurs. elle demande à l'infirmière : on peut lui parler ? oui, oui, allez y, il est conscient. la fille approche alors du monsieur, dépose le gros bouquet de fleurs à côté de lui, et lui dit : alors, mon permis, je l'ai ?
on va rebaptiser le stade vélodrome : stade victor hugo , parce qu'on y joue les misérables tous les 15 jours.
un vieil homme et sa femme décident de se séparer. avant que le divorce ne soit prononcé officiellement, le juge insiste pour que les époux suivent l'avis d'un conseiller en union maritale, pour essayer une dernière fois de sauver leur mariage. les aînés acceptent, mais dès la première réunion, il est clair qu'il ne sera pas possible d'éviter le divorce. désespéré par tant d'obstination, le conseillé leur demande : monsieur, vous avez 95 ans, et vous madame 93 ans. cela fait 72 ans que vous êtes mariés! pourquoi vous séparer maintenant? la femme répond: cela fait 46 ans qu'on ne peut plus se supporter. mais on a pensé qu'il valait mieux attendre que les enfants meurent avant de divorcer.
pourquoi les éléphants mettent ils des lunettes noires ? pour pas qu'on les confonde avec les fraises des bois
moi, confie un monsieur à un consommateur qui prend un verre à côté de lui, dans un bar, je ne crois que la moitié de ce qu'on me dit. vraiment ! et quelle est votre profession ? psychanalyste. ah ! eh bien, moi, c'est tout le contraire : je crois toujours le double de ce que l'on me raconte. quelle est donc votre profession ? inspecteur des impôts.
le chômage, même non rémunéré, est une source de revenus. la nationalité ne peut pas être différente du sexe. les résidents des hôtels sont considérés comme des sdf. best of des impôts
c’est un type qui dit à son coiffeur : dites moi, pourquoi votre chien me regarde t il avec ces yeux là ? il faut que je le dise à monsieur : de temps en temps, une oreille tombe. il adore ça.
c'est incroyable : mon fils qui n'a que trois ans sait dire son prénom aussi bien à l'endroit qu'à l'envers, dit une maman à son amie. mais comment s'appelle ton fils ? demande alors son amie.
le mariage est comme un mirage dans le désert : palais, cocotiers, chameaux... mais soudain tout disparaît et il ne reste que le chameau.
une baleine se faisant attaquer par des requins leur dit: c'est assez, je me cache à l'eau pour protéger mon dos fin cétacé, je me cachalot pour protéger mon dauphin !
moi, confie un monsieur à un consommateur qui prend un verre à côté de lui, dans un bar, je ne crois que la moitié de ce qu'on me dit. vraiment ! et quelle est votre profession ? psychanalyste. ah ! eh bien, moi, c'est tout le contraire : je crois toujours le double de ce que l'on me raconte. quelle est donc votre profession ? inspecteur des impôts.
a l'ouverture de la chasse deux lapins discutent : moi je ne risque rien: ce matin j'ai mangé un trèfle à quatre feuilles !
une mère va dans un bureau de fonctionnaires avec son fils. le garçon, impressionné par la grandeur des bureaux, demande à sa mère: dis maman, il y a combien de personnes qui travaillent ici? a peu près la moitié, mon chéri.
lui: que répondriez vous si je vous demandais de m'épouser ? elle: rien. je ne peux pas rire et parler en même temps !
le premier jour, elle a emballé ses effets personnels dans des boîtes, des malles et des valises... le deuxième jour, les déménageurs sont venus pour les emporter... le troisième jour, elle s'est assise pour la dernière fois dans leur salle à manger, et à la lueur des chandeliers, bercée par une douce musique de fond, elle s'est fait un festin de crevettes, de caviar et de champagne. lorsqu'elle a terminé son repas, elle est allée dans chacune des pièces de la maison et a déposé, dans le creux des tringles à rideaux, quelques crevettes qu'elle n'avait pas mangées. elle a ensuite bien nettoyé la cuisine, et quitté la maison. lorsque son mari et sa nouvelle petite amie sont revenus s'installer à la maison, ils ont filé le parfait amour durant les premiers jours. puis, lentement, la maison a commencé à sentir mauvais. ils ont tout essayé : nettoyer, récurer, frotter, cirer, aérer.... en vain. ils ont alors fait vérifier les conduits d'aération, afin de s'assurer qu'il ne s'y trouvait pas de cadavres de rongeurs en putréfaction. tous les tapis, moquettes et tissus muraux ont été nettoyés à la vapeur, et des purificateurs d'air installés aux quatre coins de la maison. comme l'odeur persistait, le mari et sa petite amie sont partis quelques jours à l'hôtel, le temps qu'une entreprise d'extermination vaporise des produits anti bestioles dans toute la maison. lorsqu'ils sont revenus l'odeur était toujours là. ils ont alors décidé de faire remplacer les tapis et moquettes, pour une somme faramineuse. et l'odeur a persisté. leurs amis ont cessé de venir leur rendre visite, le facteur faisait un détour et oubliait de leur distribuer le courrier, la femme de ménage a donné sa démission... finalement, incapables d'endurer la pestilence, ils ont décidé de déménager dès que la maison serait vendue. un mois plus tard, et bien qu'ils aient réduit leur prix de vente de moitié, ils ne trouvaient toujours pas d'acheteur pour leur maison puante. le mot était passé, et même les agents immobiliers ne répondaient plus à leurs appels. en dernier recours, ils ont emprunté une importante somme d'argent pour pouvoir acheter une autre maison. l'ex épouse de l'homme lui a téléphoné, histoire de prendre de ses nouvelles. il lui a raconté la saga de la maison puante. elle l'a écouté poliment, puis lui a dit qu'elle s'ennuyait terriblement de cette maison, et qu'elle serait prête à accepter de réduire ses demandes dans leurs négociations de divorce si elle pouvait récupérer la maison. sachant que son ex épouse ne pouvait s'imaginer à quel point les odeurs de la maison étaient pestilentielles et insupportables, le mari voulut bien lui céder la maison pour le dixième de sa valeur réelle, à la condition qu'elle signe les papiers le jour même. elle accepta et, dans l'heure, les avocats de l'ex mari lui envoyèrent les papiers. une semaine plus tard, l'homme et sa nouvelle petite amie affichaient un sourire narquois en regardant les déménageurs emballer toutes leurs affaires et les déménager dans leur nouvelle maison. tout, absolument tout. y compris les tringles à rideaux.
pourquoi un geek se suicide t il ? pour redémarrer sa vie en mode sans échec!
le petit pierre demande à sa mère : maman, tu dis que nos voisins sont du midi. mais nous, on est du matin ou du soir ?
le professeur demande à toto de conjuguer le verbe manger à la première personne du présent,du futur et du passé composé. toto dit : euh...je mange, je mangerais euh,euh... et j'ai plus faim !
un gars rentre dans une pharmacie, il a la tête un peu déformé, soudain il se met à gueuler à la pharmacienne : j'ai pris le bus... heu oui oui, dit la pharmacienne, c'est bien vous avez pris le bus ! j'ai pris le bus ! oui oui, j'ai compris vous avez pris le bus ! j'ai pris le bus... ecoutez j'ai compris que.. ... dans la gueule !
un site qui vend des dvd a mis en ligne un nouveau produit : les plus belles actions de l’équipe de france en dvd durée : 78 secondes .
le petit anakin est a l´école et demande s´il peut allé o w.c. on lui répond non et on lui demande où se trouve le plus grand fleuve du monde. il répond alors: sous ma chaise...
un fou se confie à un autre fou : l'année prochaine, j'irai sur la lune! c'est nul! moi, j'irai sur le soleil! mais, elle va fondre, ta fusée! je suis pas fou, j'irai la nuit!
que se disent deux fonctionnaires qui se croisent dans le couloir au bureau ? ah ! toi aussi tu as des insomnies !
le ministre de la guerre belge téléphone à son homologue suisse : j'ai un service extrêmement important à vous demander, et j'invoque pour cela les accords de paix qui unissent nos deux pays: la semaine prochaine, c'est le grand jubilé du roi, tout est prêt sauf que nous n'avons pas assez de chars pour notre défilé. pourriez vous nous en prêter? oui pas de problème, répond le ministre suisse, vous voulez un char ? un ne suffirait pas, rétorque le ministre belge je vois, vous en voulez deux ? comprenez moi, reprend le ministre belge, c'est un très grand jubilé... ah, souffle le ministre suisse, il vous faut les trois !
qu'est ce qu'un chat bossu ? un chameau
et toujours ce même gars qui crie: docteur, c'est horrible, je ne sens plus mes jambes!et le médecin lui répond: bien sûr monsieur, je vous ai amputé des deux bras.
l'histoire se passe, à caraquet, en acadie, par une belle journée d'été. le petit tristan et son père prennent une marche admirant la nature et le ciel bleu, quand tout à coup, le petit prend son père par la manche : papa! papa! j'ai vu un airplane. avion, tristan, il faut dire avion. ok! j'avions vu un airplane!
dans la cour de la ferme, une dinde dit à une autre : et où comptez vous passer les fêtes de noël ?
un carrefour j'ai ralenti et j'ai laisse passer absolument toutes les voitures venant de ma droite que d'ailleurs il n'y en avait pas, alors j'ai avance et j'ai tee heurte par une 4l qui venait justement de ma droite par un moyen que j'ignore, j'ai heureusement freine et c'est alors que le choc s'est montre sans réticence.
un client appelle son service dépannage. l'opérateur lui dit : comment vous appelez vous ? zsjenstokow schlwembahftov et comment ça s'écrit ? ben, avec un trait d'union !
un autobus emmène des politiciens à congrès. l'autobus quitte la route et s'écrase contre un arbre dans le pré d'un vieil agriculteur.le vieil agriculteur, après avoir vu ce qui s'est passé, se rend sur le lieu de l'accident. il creuse alors un trou et enterre les politiciens.quelques jours après, le shérif local passe sur la route, voit l'autobus écrasé, et demande à l'agriculteur où sont passés tous les politiciens. le vieil agriculteur lui dit qu'il les a tous enterrés. le shérif demande alors au vieil agriculteur : ils étaient tous morts ? bien, répond l'agriculteur, certains parmi eux disaient qu'ils n'étaient pas morts, mais vous savez comment mentent les politiciens !
une asiatique qui venait de se marier à un français qui vivait à paris. la pauvre fille ne connaissait malheureusement pas beaucoup de mots en français, mais réussissait quand même à communiquer avec son mari. sa difficulté était de se faire comprendre chez les commerçants.un jour, elle se rendit chez le boucher pour acheter des cuisses de poulet. ne sachant pas comment le demander, elle leva sa jupe jusqu'à ses cuisses en baragouinant. le boucher comprit et la dame retourna chez elle avec des cuisses de poulet.le lendemain, elle eut besoin de poitrines de porc. encore une fois, ne sachant quoi dire au boucher, elle dégrafa sa blouse, et montra sa poitrine au boucher en baragouinant. et encore une fois, la dame obtint ce qu'elle désirait.le 3eme jour, la dame eu besoin de saucisses. elle amena son mari chez le boucher...et qu'est ce qu'elle a fait ?... rien vu qu'on vous a dit que son mari parlait français !
un renard explique à son fils : pour attraper un lapin, c'est simple. tu te caches derrière un buisson et tu imites le bruit de la carotte !
la petite sophie dans le jardin en train de remplir un trou. lorsque le voisin l'aperçoit par dessus la clôture : que fais tu là sophie ? elle lui répond, sans lever la tête, que son poisson d'aquarium est mort et qu'elle l'enterre. le voisin quelque peu curieux lui dit c'est un très gros trou pour un petit poisson ne crois tu pas ? a ce moment, sophie termine la dernière pelletée en la tapant délicatement et lui répond : c'est parce qu'il est à l'intérieur de ton chat !
avocat: cette maladie, affecte t elle vraiment votre mémoire ? témoin: oui. avocat: et de quelle manière cela affecte t il votre mémoire ? témoin: j'ai oublié. avocat: vous avez oublié...pouvez vous nous donner un exemple de ce que vous avez oublié ?
ça se passe à amsterdam. c'est le congrès annuel des fabricants de bière. a la fin du congrès, tous les présidents se retrouvent à la taverne du coin et chacun passe sa commande. le président de budweiser : donnez moi la meilleure bière du monde... une budweiser ! le président de heineken : donnez moi la meilleure bière du monde... une heineken ! le président de kronenburg: donnez moi la meilleure bière du monde... une kronenburg ! enfin, le dernier, le président de guinness : bon, puisque personne ne boit de vraie bière, donnez moi un coca !
trois enfants dans la cour de récréation se racontent leurs positions:le premier : moi, mon père, il a une ferrari qui fonce à 350 km h...le second : ouais, et moi mon père, il a un jet privé qui fonce à 900 km h...le troisième : moi, mon père, il a une 2cv. il travaille à la poste et quand il finit à 17h, il est à la maison à 16h30.
dans un pmu, un gars dit à son ami: je jouerai bien 5€ au tiercé, mais je connais rien aux chevaux... moi non plus, mais j'ai un truc. fais comme moi tu verras, ça marche à tous les coups: comptes d'abord combien tu as de boutons à ta veste ? euh... quatre. parfait. et à ta chemise ? voyons... cinq... six... sept ! très bien. et combien de fois as tu fait l'amour à ta femme cette semaine? eh bien, douze fois! alors ce soir tu joues 4 7 12. le soir, le gars écoute les résultat du tiercé. la combinaison gagnante est le 4 7 1. il dit : merde! s'écrie t il dépité, si j'avais su, j'aurais dit la vérité !
il y a quatre âges dans la vie de l'homme : celui où il croit au père noël celui où il ne croit plus au père noël celui où il est le père noël celui où il ressemble au père noël.
comment vérifier que la petite lumière dans le frigo est vraiment éteinte quand on ferme la porte ?jean claude dreyfus
un peu avant mars 2003, le président de l'onu contacte george bush par téléphone: dis george, quelle preuve avez vous que l'irak possède des armes de destruction massive ? facile : nous avons gardé les factures!
dans une campagne, il y a deux près : dans l'un il y a une belle petite vache qui se prénomme marguerite et, dans le second il y a un énorme taureau super hyper musclé portant le nom de hannibal. la petite vache en est folle amoureuse et, toute la journée elle lui dit : hannibal mon bel animal, je t'aime depuis toujours. un jour hannibal en a marre, alors il prend son élan saute la clôture pour aller trouver la petite vache qui lui dit : a enfin te voilà hannibal mon bel animal... et celui ci lui répond : hanni tout court j'ai perdu mes balls sur la clôture.
chuck norris a seulement deux vitesses : marcher et tuer.
l'institutrice demande aux élèves : dans la phrase suivante : le malade est mort des suites de son affection, où se trouve le sujet ? au cimetière, madame !
comment appelle t on les petits d'une oie? les noisettes.
c'est l'histoire d'un renard un peu nigaud qui court dans la forêt à la recherche d'une poule... il rencontre un lièvre et lui dit : tu es une poule ? le lièvre lui répond : ah, si tu cherches une poule, tu ferais mieux d'aller voir dans la basse cour, à la lisière du bois continuant son chemin, le renard rencontre un écureuil et lui demande : tu es une poule ? l'écureuil lui répond : ah ben mon gars, si tu cherches une poule, tu es sur le bon chemin. continue et tu trouveras la ferme à 2 pas d'ici. plus loin, il rencontre une taupe et lui dit : tu es une poule ? la taupe lui répond : oula ! t'es plus très loin d'un enclos avec des dizaines de poules. tu peux pas les rater, on les entend d'ici ! le renard continue et arrive dans la basse cour. il tombe nez à nez avec une poule et lui demande : tu es une poule ? et la poule lui répond : non.
toto et sa grand mère se baladent dans la rue. toto trouve un bracelet sur le sol et demande à sa grand mère : grand mère, je peux prendre le bracelet ?la grand mère lui dit : non ! c’est sale par terre !alors, ils continuent leur route. toto trouve un billet de 100 euros par terre et demande à sa grand mère grand mère, puis je ramasser ce billet ? non mon garçon, lui répond elle, c’est sale par terre.alors ils continuèrent leur route. la grand mère fait tomber son sac sur le sol. elle demanda a toto : toto , peux tu ramasser mon sac s’il te plait ? non, répond toto, c’est sale par terre!
chuck norris peut encercler ses ennemis. tout seul.
un oisillon crie pendant qu'un autre oiseau passe : tapon taponl'autre lui réplique : héron héron, petit, pas tapon !
quelle différence y a t il entre bush et un yaourt ? au bout d'un certain temps, le yaourt développe une certaine forme de culture !
deux fonctionnaires sont en train de soupirer au bureau. ils voudraient bien prendre un jour de congé, mais le directeur a supprimé tous les congés parce qu'il y a trop de travail. un des deux se lève et annonce : je connais un moyen d'avoir quelques jours de congé. l'autre : comment ? le premier regarde si le directeur est en vue rien à l'horizon il monte sur son bureau, enlève quelques plaques du faux plafond, grimpe à l'intérieur du plafond, met ses jambes sur un tuyau métallique et se laisse pendre la tête en bas au dessus du bureau. le directeur arrive dans le bureau et demande : que se passe t il ici ? je suis une lampe, dit l'homme. je crois que vous avez besoin de vous reposer, vous êtes surmené. je vous ordonne de rentrer chez vous. je ne veux plus vous voir avant au moins deux jours, dit le directeur !! là dessus, le 2ème fonctionnaire se lève, prend son cartable et met son manteau. où allez vous ?, dit le directeur. je rentre à la maison, je ne peux pas travailler dans le noir.
le nouveau papa entre dans la chambre de la jeune maman qui vient d'accoucher : l'enfant dans le berceau est tout... noir. devant la mine interloquée de son mari, la maman s'explique : mon amour, je comprends ta surprise, mais vois tu, je sais pourquoi notre enfant est noir. tu sais que quand j'étais petite, mon père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant à grand bassam, et ma mère avait choisi une nourrice noire lili. les gênes de son lait sont passés directement dans mon sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah bon ? c'est pour ça ? le jeune papa va au téléphone annoncer la naissance de l'enfant à sa propre maman. oh mon chéri comme je suis heureuse, est ce qu'il te ressemble ? je suis l'homme le plus heureux de la terre, mais bon il est juste heu... hum bon à vrai dire, il est noir... mais j'ai l'explication. voilà sais tu que quand ta belle fille était petite, son père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant, et sa mère avait choisi lili une nourrice noire. les gênes de son lait sont passés dans son sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah oui, je comprends. c'est comme pour toi quand tu étais bébé, je t'ai nourri au lait de vache, les gênes ont du passer dans ton sang et c'est pour cela que tu as des cornes ! gros con !
un fou demande a un autre fou : dis un chiffre entre 0 et 9 l'autre lui répond : mercredi! et le premier lui dit : t'es fou! mercredi c'est en amérique!
la différence entre windows et un clou, c'est que pour planter windows, il n'y a pas besoin de marteau !
une femme rentre à la maison et est horrifiée de trouver son mari au lit avec une séduisante jeune femme... alors qu'elle s'apprête à sortir aussi vite qu'elle est rentrée, son mari l'arrête : je veux que tu comprennes comment on en est arrivé là : en revenant du bureau en auto, j'ai aperçu cette jeune fille qui avait vraiment l'air d'être pauvre et fatiguée. elle faisait du stop, alors je me suis arrêté pour lui offrir de la reconduire. elle m'a dit qu'elle était affamée et qu'elle n'avait pas mangé depuis plusieurs jours, alors je l'ai emmenée à la maison pour lui donner le restant de rosbeef que tu ne voulais pas manger hier. ses souliers étaient pleins de trous, alors je lui ai offert une de tes paires que tu ne portes plus parce qu'elles sont démodées. elle avait aussi très froid et avec l'hiver qui arrive, j'ai décidé de lui donner ton chandail de laine, celui que je t'ai offert l'an dernier à ton anniversaire mais que tu ne portes jamais parce que la couleur ne te plaît pas. je lui ai aussi donné une de tes paires de pantalon qui ne te vont plus. elle était très heureuse et avant de partir, elle m'a demandé : est ce qu'il y a autre chose dont ta femme ne se sert plus ? et voilà...
que fait un crocodile mâle quand il aperçoit un crocodile femelle ? il l'accoste...
chuck norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
c'était un virage tout rond, vous voyez à peu près ce que je veux dire, alors à la fin on perd le contrôle.
p'paaaa? tu pourrais écrire dans le noir ?? oui, bien sûr. tu pourrais aussi signer sur mon livret ?
le restaurateur à un client mécontent : – si vous ne trouvez pas ma choucroute bonne, vous allez pouvoir vous plaindre directement au responsable : voici la boîte de conserve sur laquelle vous trouverez l’adresse du fabricant !
c'est un curé agé qui reçoit une jeune femme qui veut ce confesser. la jeune femme lui dit: mon père cette semaine j'ai trompé 3 fois mon mari, que puis je faire ? le curé lui dit: caché lui mais ne le refaîte plus! puis de jour en jour, le curé reçevait de plus en plus de jeunes femmes qui avaient trompé leurs maris. alors le curé décide d'aller voir le maire. il lui en parle puis le maire lui dit: mon pere vous avez qu'à inventer un mot de passe! le curé trouva que c'était une bonne idée, alors il fesa une réunion avec toute ces femmes et leurs dit: dorénavant quand vous viendrait me parler de votre problème, vous renplacerez votre phrase par j'ai glissé devant le puit. elles furent toutes d'accord. le curé avertit le maire du code secret. mais quelques temps plus tard, le curé décède. il fut remplacé par un jeune curé qui n'était pas au courant de code secret. alors il reçoit toutes ces femmes qui n'arrêtent pas de lui qu'elles glissent devant le puit. donc un jour, le curé décide d'aller voir le maire et lui dit : monsieur le maire il faut faire quelque chose avec le puit ! le maire qui était au courant du code se fendait la poire. puis tout a coup ,le curé dit: oui c'est ça monsieur le maire rigolez, rigolez mais en attendant votre femme a glissé trois fois devant le puit cette semaine !
quel était le gateau préféré d'ayrton senna ? la tarte aux mûres !
un enfant dit à son oncle : merci tonton ! la trompette que tu m'as achetée à noël était le plus beau des cadeaux. depuis que je l'ai, papa me donne 2 euros par jour pour que j'arrête d'en jouer !
toto part à la montagne avec sa famille pendant les vacances d’hiver. toto part faire de la luge avec sa soeur. sa maman lui demande: surtout tu n’oublies pas de prêter la luge à ta soeur, hein toto ! oui maman, ne t’inquiète pas. on fera de la luge à tour de rôle, je la prend pour descendre et elle pour remonter !
extraits du journal intime du chat :jour n° 162 : mes ravisseurs continuent à me provoquer avec de bizarres petits objets pendouillant au bout d'une ficelle. ils se gavent de viande fraîche au dîner pendant qu'ils me forcent à manger des céréales déshydratées. la seule chose qui m'aide à tenir le coup est l'espoir d'une évasion, et la maigre satisfaction que je retire de temps à autres de la destruction d'un meuble. demain, je mangerai peut être une autre plante d'appartement. jour n° 171 : aujourd'hui, ma tentative d'assassiner mes ravisseurs en me glissant dans leurs pieds pendant qu'ils marchaient a presque réussi. il faudra que j'essaie encore depuis le haut des escaliers. dans l'espoir d'induire dégoût et répulsion chez ces vils oppresseurs, je me suis encore forcé à vomir sur leur fauteuil préféré. il faudra que je recommence sur leur lit. jour n° 175 : j'ai décapité une souris et leur ai apporté le corps, afin de leur faire comprendre ce dont je suis capable, et pour frapper leurs coeurs de terreur. mais ils se sont juste extasiés et se sont répandus en paroles onctueuses et condescendantes, me disant à quel point j'étais un bon petit chat. hmmm... ca ne fonctionne pas conformément au plan. jour n° 178 : j'ai enfin réalisé jusqu'à quel point allait leur sadisme. sans aucune raison, j'ai été choisi pour le supplice de l'eau. cette fois, de plus, il comprenait une substance chimique mousseuse et piquante nommée shampooing. quel cerveau malade a bien pu inventer un tel liquide ? ma seule consolation est le morceau de pouce que je tiens encore entre mes dents.jour n° 181 : aujourd'hui s'est tenue une sorte de réunion de malfaiteurs. j'ai été placé à l'isolement pendant l'événement. cependant, j'ai pu entendre le bruit et humer l'odeur nauséabonde de ces tubes de verres qu'ils appellent bière. plus important, j'ai réussi à obtenir l'information que la raison de ma réclusion était mon pouvoir allergisant. il va falloir que j'apprenne de quoi il s'agit pour que je puisse l'utiliser à mon avantage.jour n° 184 : je suis persuadé que les autres prisonniers sont des comédiens ou peut être même des mouchards. le chien est relâché tous les jours et semble plus qu'heureux de revenir. c'est visiblement un attardé mental. d'un autre côté, l'oiseau doit être un informateur puisqu'il leur parle constamment. je suis certain qu'il leur rapporte mes moindres mouvements. tant qu'il restera dans cette pièce de métal, sa sécurité est assurée. mais je peux attendre. ce n'est qu'une question de temps... extraits du journal intime du chien : jour n° 190 08h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 09h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 09h40 : chouette, une promenade ! ce que je préfère ! 10h30 : chouette, une sortie en voiture ! ce que je préfère ! 11h30 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 12h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 13h00 : chouette, la cour ! ce que je préfère ! 16h00 : chouette, les enfants ! ce que je préfère ! 17h00 : chouette, de la pâtée pour chien ! ce que je préfère ! 17h30 : chouette, papa et maman ! ce que je préfère ! jour n° 191 voir jour n° 190 jour n° 192 voir jour n° 191 jour n° 193 voir jour n° 192
combien de fautes fait johnny a la dictée de bernard pivot? deux. une à dictée , une à pivot .
c'est deux chiens qui discutent. il y en a un qui demande à l'autre : c'est quoi ton nom? c'est ché. ché? c'est plutot bizarre... ben pourtant, mon maître me dit tout le temps : va, cher ché!
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
le gouvernement a décidé d'adopter un principe japonais, soit l'exercice physique sur les heures de boulots afin de garder les fonctionnaires en bonne forme. premier essai : une vidéo distribuée à tous les fonctionnaires. en voici un extrait : et 1, en haut... et 2, en bas... et 3 en haut... et 4 en bas... parfait ! maintenant on change de paupière !
la mort, c'est un peu comme la connerie. le mort, lui, il ne sait pas qu'il est mort... ce sont les autres qui sont tristes. le con c'est pareil...philippe geluck
on vient d'apprendre quelques fables de la fontaine en classe, et la maîtresse d'école demande à toto de raconter une histoire ayant une morale à la fin. toto ne se fait pas prier : c'est histoire de zorro qui est sur son cheval tornado. ils se baladent dans la pampa et rencontrent un vieux paysan. le paysan en les voyant lance : eh salut zorro, ça va ? et alors zorro fonce sur lui et lui balance un bon coup d'épée en plein dans le ventre ! tous les petits poussent un cri d'horreur, et la maîtresse dit à toto : dis donc toto, tu ferais mieux de raconter des histoires moins sanglantes... continue ton histoire ! alors zorro continue son chemin et arrive dans un village. là, il croise une jeune fille qui en le voyant est toute gaie et lui crie oh zorro, bonjour, tu m'emmènes sur ton beau cheval noir, dis... et alors zorro donne deux bons coups d'éperons à tornado son cheval qui se cabre et fait retomber ses deux antérieurs sur le corps de la jolie jeune fille qui était toute gaie avant ... rebelote, tout le monde dans la classe pousse un cri de dégoût. la maîtresse dit à toto : j'espère que ton histoire a une bonne morale, parce que pour l'instant, ton zorro ne l'est pas, lui, moral ! vas y, continue ! enfin zorro rentre chez lui, et là l'attend bernardo. mais bernardo est très excité et il veut faire comprendre quelque chose à zorro qui ne comprend rien à tous les grands gestes de bernardo rappel : bernardo est sourd muet . alors zorro prend bernardo par le col de la veste et le balance dans les escaliers et le finit en lui écrasant un vase sur la tête ! voilà ? la maîtresse prend la parole : eh bien alors toto, il n'y a pas de morale à ton histoire de zorro ! si m'dame, la morale, c'est qu'il faut pas faire chier zorro !
gémeaux 22 mai 21 juin planète : mercureplanète en exil : jupiterelément : airnombreuses sont les dualités qui cohabitent en vous. et cela entraîne chez vous une certaine instabilité dans des domaines très différents, le travail par exemple : beaucoup de rmistes sont gémeaux. votre fidélité n'est jamais vraiment acquise, tout peut la remettre en question : vous feriez mieux de vivre seul.vous faites preuve de spontanéité, mais quelquefois aussi de manque de réflexion : vous vous complaisez dans les emmerdes.fort et fragile à la fois, vous avez une vision trop manichéenne du monde, des gens et des choses de la vie : vous êtes les fers de lance de l'industrie des anxiolytiques, et spécialiste du suicide. cette année sera exceptionnelle pour celles qui se prostitueront.un fait marquant, le 6 avril : une bonne date pour se pendre.gémeaux célèbre : marilyn monroe
quel est le comble pour han solo ?de jouer les indiana jones...
quel est le chapitre du seigneur des anneaux que préfère ben ladden ? les deux tours !
quelle est la seule chose qui fait ses huit heures par jour dans l'administration française ?la machine à café !
il y a des chances que vous soyez trop souvent sur le web quand : tous vos amis ont un robas dans leur nom. vous ne pouvez plus appeler votre mère car elle n'a pas de modem. votre tendre moitié e a ajouté une nouvelle règle : pas d'ordinateur au lit. vous riez des gens qui ont un modem à 2400. vos factures de téléphone arrivent dans une boîte. vous hochez la tête sur le côté pour sourire : vous tapez toujours com après un point. vous vous présentez comme étant jon internet.com
de quelle couleur sont tes yeux ? ; 1292f4 et toi ?
pourquoi personne n'aime les chiens au japon ?? car il te jappe au nez japonnais
chuck norris est contre les radars automatiques : ça l'éblouit lorsqu'il fait du vélo.
quelle est la ville préférée des frères bogdanoff ? menton
quelle est la différence entre un célibataire et un homme marié ? le célibataire a un litre de lait dans son réfrigérateur et l'homme marié a une vache dans sa cuisine.
toto a rendez vous chez le médecin. le docteur lui demande : alors comme ça toto, tu parles en dormant ? oui, je parle en dormant ! c'est pas trop grave, j'espère... si c'est grave ! ca réveille mes camarades pendant la classe !
windows existe parce que l’erreur est humaine !
toto prend pour déjeuner un oeuf à la coq comme tout les matins.a l’école, la maîtresse lui demande : toto, compte jusqu’à 10 !toto : 1 2 3 4 5 6 7 8 10 !! ah ! tu as oublié le 9 ! non je l’ai mangé ce matin !
heureux soient les fêlés, car ils laisseront passer la lumière.audiard
toto dit à sa mère : maman, j’ai eu 18 à l’école !la mère de toto lui répond: bravo toto ! et en quoi ? 4 en histoire, 6 en maths et 8 en sport !
c'est bête, dit le directeur d'une grande fabrique de conserves, que la sardine n'ait pas l'intelligence de l'huître. comment cela ? voyez comme l'huître sait bien fermer hermétiquement sa boîte, après s'y être installée.
la compagnie d'assurances annonçait : nous avons obtenu un partage des responsabilités, vous serez indemnisé du quart du montant de vos dommages. réponse de l'assuré : j'ai votre lettre et ça ne va pas pour 1 4, je suis assure au 1 3, et je suis pas d'accord .
la politique française est comme une boite de cassoulet :c'est une petite saucisse avec plein de fayots autour!
mr et mme jabba hutt ont un fils, comment s´appelle t il ?pizza... pizza hutt...
je témoigne que j'ai tout vu. a mon avis je ne pourrai pas donner raison à monsieur reysse qui a tort, c'est pourquoi je vous laisse juge.
sous windows : carte réseau non reconnue. voulez vous télécharger la mise à jour ?
un informaticien pris dans une tempête fait naufrage et manque de mourir plusieurs fois quand une vague démente le rejette sur le rivage d'une île déserte. epuisé, il se traîne sur le sable puis réussit à trouver un creux de rocher où il s'établit tel un robinson. les semaines et les mois passent, notre homme subsistant grâce au lait de coco et à quelques bananes vertes, dans une profonde solitude. au bord de la dépression et de la mer , alors que barbu et demi nu il retourne se noyer, il entend une voix féminine : hello ! délire ? hallucinations ? une superbe femme, habillée chic ville et parfaitement maquillée lui fait signe. que vous arrive t il cher ami ? heu, je suis naufragé, je croyais l'île déserte, répond il. mais je le croyais aussi jusqu'à ce que je vous aperçoive ! je suis naufragée comme vous, depuis plusieurs années, dit la jolie fille. plusieurs années ? mais à vous voir on dirait que vous sortez du france et de ses galeries haute couture ! merci, c'est gentil ! en fait j'ai un petit métier à tisser que je me suis fabriqué, en bois, et je tisse des fibres de coco. pour la couleur j'ai trouvé de ravissants coquillages dont je tire une teinture mais ces bijoux , poursuit l'homme, ahuri ? ils vous plaisent ? je les ai fondus moi même à partir d'un minerai que j'ai découvert là bas à flanc de montagne. je suis assez fière des moules à cire perdue que j'ai fabriqués. mais suivez moi, je vous invite plutôt à vous restaurer et à vous reposer chez moi, vous avez l'air épuisé. complètement hébété, le type la suit et découvre un superbe bungalow avec piscine. nom d'un chien, pense t il, elle est sacrement débrouillarde, cette femme ! et il s'affale sur le canapé. je vous sers quelque chose à boire, lui demande son hôtesse ? heu, si c'est encore du lait de coco, non merci j'en ai ma claque du lait de coco ! qu'il est drôle ! non bien sûr ! je distille un petit alcool dont vous me direz des nouvelles. avec ou sans glaçons ? plus étonné de rien, le type boit d'un trait quelque chose qui ressemble fort à du whisky, et se voit proposer par la jeune femme une étape dans la salle de bains : vous trouverez un rasoir sur l'étagère, lui précise t elle. douché, rasé de près, détendu, il revient au salon et voit son hôtesse vêtue d'un déshabillé transparent et très suggestif. elle se colle contre lui et lui susurre à l'oreille: dis moi chéri, je suis sûre qu'il y a quelque chose que tu n'as pas fait depuis très longtemps et qui te manque terriblement... fou de joie, le type répond : nan ??!!... je peux aller consulter mes e mail en plus ?
un couple de jeunes mariés se prépare pour la nuit de noces... le nouveau mari se déshabille et dit : recule toi ma chérie, je ne sais pas de combien ça s'allonge !
pourquoi on met une selle sur un cheval ? parce qu'il si on la met dessous, elle tombe.
c'est l'histoire d'un homme en train de boire une bière dans un bar. au bout d'un moment, il va aux toilettes pour se vidanger la vessie. là, il remarque que l'homme dans la pissotière à côté de lui est en train de pisser avec avec 3 jets ! il lui demande : pourquoi tu pisses avec trois jets ? t'es pas normal ou quoi ? le gars lui répond : j'ai eu une accident de moto et depuis ce temps là, je pisse avec trois jets. satisfait de la réponse, le gars s'en retourne boire des bières. une heure plus tard, il retourne aux chiottes. là, sur sa droite, il se retrouve avec un gars qui pisse avec 6 jets !! il lui demande : pourquoi tu pisses avec 6 jets ? t'es pas normal ou quoi ? l'autre gars lui répond : j'ai eu un accident d'auto et depuis ce temps là je pisse avec six jets. une heure et un litre de bière plus tard, le gars s'en revient dans les chiottes et tombe sur un gars qui pisse avec au moins 18 jets. il lui demande : pourquoi tu pisses avec 18 jets ? je parie que t'as eu un accident avec un camion ou quelque chose comme ça ...? le gars lui répond : non, je suis trop saoul pour baisser ma braguette.
une petite fille monte une montagne avec son père : papa, je peux te dire quelque chose ? quand on sera en haut.dix minutes plus tard : je peux te le dire maintenant ? tout à l'heure.une heure plus tard, le père se tourne vers sa fille : voilà, on y est, que voulais tu me dire ? j'ai oublié mon sac en bas...
deux wookies qui discutent: rrrrrrrrrrrrrrrhhharrrr... wrrrrrrahhh... wwwwrrrrrrrrrrrrhet l'autre lui repond : hrrrrrrrrrrrrrrrwwwwww... hhharrrrrrrrw... rrrrrahhhrrrrrrrrrrrr...
dans une petite église de campagne, un curé fait son sermon sur les ravages de l'alcool. mes frères, je vous le dit, n'y a t il de pire que la boisson ? une voix s'élève et dit : la soif
à l'hôpital, une belle jeune femme attend dans le couloir sur sa civière avant d'être conduite au bloc opératoire pour subir une petite intervention. elle s'inquiète un peu quand même, d'autant plus que l'heure tourne. un type en blouse blanche s'approche, relève le drap qui la recouvre et examine son corps nu. il rabat le drap, s'éloigne vers d'autres blouses blanches et discute. un deuxième en blouse blanche s'approche, relève le drap et l'examine. puis il repart. quand la troisième blouse blanche approche, lève le drap et la scrute, la jeune femme s'impatiente : c'est bien beau toutes ces auscultations, mais quand allez vous m'opérer ? l'homme en blouse blanche hausse les épaules et lui répond : j'en ai aucune idée, nous on repeint le couloir.
c’est un homme qui rentre chez lui après une petite fête et qui s’est vomi dessus. il explique à sa femme : chérie, il m’est arrivé une histoire incroyable : je buvais un café au bar avec des copains, quand un type ivre est entré et m’a gerbé dessus. mais le mec a été correct, il m’a donné 30€ pour le pressing.le lendemain matin : dis moi, le type qui t’a gerbé dessus, tu le connais ? tu vas le revoir ? c’est possible, pourquoi ? tu lui diras qu’il te redonne 30€ parce qu’il a aussi chié dans ton slip !
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
dans une maternité, il y a trois couples : un couple de blacks, un couple de toulousains et un couple de bordelais. les trois femmes accouchent au même moment... au moment de mettre les bracelets aux bébés, l'ampoule grille et le temps de la changer, la sage femme oublie quel bébé est à qui. embêtée face aux trois bébés, la sage femme décide d'aller voir les pères, espérant que le coeur, que le sang va parler... elle va donc voir les pères et demande qu'ils aillent voir les bébés pour reconnaître leur enfant. le toulousain rentre en premier dans la salle et sans aucune hésitation prend le bébé black et s'écrie : boudu con, mon fils comme tu es beau ! sur ce, la sage femme s'approche de lui et lui dit tout bas : mais vous êtes idiot ou quoi ? il y a un couple de black et vous prétendez que ce petit bébé black est le vôtre ? expliquez moi ! alors le toulousain lui répond : ouais je sais, mais bon, comme ça je suis sûr de ne pas prendre le bordelais !
un homme et un médecin légiste sont dans une morgue. les deux personnes commencent à discuter sur le fait de fumer .l'homme est vraiment un gros fumeur et le médecin, voulant le choquer pour qu'il arrête de fumer, lui montre le cadavre d'un jeune homme fumeur de 25 ans : regarde donc les poumons de ce jeune homme, ils sont tout noir et c'est comme ça que tes poumons vont devenir si tu n'arrêtes pas.ensuite il lui ramène un autre cadavre d'un jeune homme de 2 5ans qui ne fumait pas : tu vois comme ses poumons sont propres ?l'homme répond : quitte à mourir, autant fumer !
c'est deux filles bourrées qui sortent du bal. elles sont à pince et elles ont mal au pied. tout d'un coup, l'une se dirige vers un champ et escalade la clôture. sa copine lui dit: mais isabelle qu'est ce que tu fais? laisse, laisse moi !elle escalade les barbelés, se met sous la vache et se met à téter les pies de la vache mais isabelle qu'est ce qui te prend? attends laisse moi faire il y en a bien un des quatre qui va nous ramener !
la vie est trop courte pour la gaspiller avec microsoft.
en amérique du sud, dans un pays en guérilla, un desperado, sentant sa fin prochaine, fait venir un curé. pardonnez moi, padre, parce que j'ai pêché. j'ai tué deux colonels, trois généraux, et c'est moi qui ai plastiqué le palais du gouverneur... mon fils, cessons de parler politique, et confessez moi vos pêchés !
c'est incroyable : mon fils qui n'a que trois ans sait dire son prénom aussi bien à l'endroit qu'à l'envers, dit une maman à son amie. mais comment s'appelle ton fils ? demande alors son amie.
pourquoi un manchot est il forcement sous linux ?.... non non rien à voir avec le pingouin, c'est que un seul bras c'est pas top pour faire les ctrl alt suppr sous windows.
dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels chuck norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle même.
la grand mère de toto lui dit: toto, pour que je ne paye pas ta place dans le bus, tu vas dire au chauffeur que tu as 9 ans et pas 10 ans d’accord ? d’accord mamie, répondit totoen montant dans le bus, le chauffeur demande à toto : bonjour mon garçon, quel âge as tu ? j’ai 9 ans monsieur ! et quand auras tu 10 ans ? quand je serai descendu du bus, monsieur !
voulant virer j'ai fait comme il est d'usage, emprunté l'axe médian pour venir de ma droite.
voici une liste non exhaustive de virus circulant actuellement et dont le plus redoutable est certainement le dernier ! virus droit à la vie : vous empêche d'effacer un fichier et vous traite d'assassin si vous essayez de le faire. virus politiquement correct : précise toutes les minutes qu'il n'est pas un virus mais un micro organisme électronique . virus slim fast : réduit la capacité de votre disque dur à 20mo. virus monica : pompe tout le jus de votre microphone. virus alzheimer : fait perdre la mémoire à votre ordinateur. virus suisse allemand : y'a kek chos' qui kloch avec fotre komputer, mais fou safez pas c'est koi ! virus de l'administration : divise votre disque dur en petites entités qui ne font absolument rien mais qui prétendent toutes être les parties les plus importantes de votre ordinateur. virus star trek : explore votre disque dur et va se loger là où aucun fichier n'est encore jamais allé. virus médecin : analyse votre système, n'y trouve rien et vous demande 200 dollars pour la consultation. virus elvis : votre ordinateur devient gros, lent, fainéant et avec un fort penchant pour l'autodestruction. virus complexe d'oedipe : le contrôleur graphique tombe soudainement amoureux de la carte mère. virus bill gates : plante l'ordinateur de façon aléatoire, est aussi connu sous le nom de windows
qu'est ce qui a 3 bosses? un chameau qui s'est cogné.
moi je voudrais mourir comme mon grand père, il est mort pendant son sommeil, il n'a rien senti. ca c'est une belle mort ! je ne voudrais pas surtout pas mourir en paniquant, en gesticulant et en criant comme tous les autres dans sa voiture...
quelle différence a t il entre un morpion et un politicien?il n'y en a pas : tous adhérent aux parties !
un damné téléphone de l'enfer à un copain bienheureux qui a mérité le paradis: ici, cela ne va pas trop mal. comme on est très nombreux, on travaille deux ou trois heures par jour, pour allumer les feux. le reste du temps, on se la coule douce. et toi, au paradis, comment va? ne m'en parle pas, répond l'autre. un travail fou: on se lève à six heures, on se couche à minuit. je n'en peux plus! mais comment cela se fait il? c'est à cause de la main d'oeuvre! il n'entre jamais personne ici!
deux bonnes soeurs vont au marché et achètent deux bananes. de retour au couvent, elles s'aperçoivent qu'on leur en a donné trois. elles sont embêtées et finalement l'une d'elle dit : ça fait rien : la troisième, y aura qu'à la manger !
que fait stallone devant son miroir ? il se rend beau !
les maris, c'est comme les enfants : ils sont toujours adorables quand ce sont ceux des autres.
c'est un gars qui rentre chez lui à l'improviste et trouve sa femme nue dans la chambre à 16h00. il lui dit : ben, qu'est ce que tu fous à cette heure là à poil toi ? ben je sais pas quoi me mettre ! tu te fous de moi ou quoi? et il se dirige vers la penderie et commence à passer en revue les robes les unes après les autres : celle là, et celle là et encore celle là! tout à coup en soulevant une des robes, il tombe sur un homme nu planté au beau milieu de la penderie : mais qu'est ce que tu fous là toi ! ben, euh... je chasse les mites ! et tu fais ça à poil ?! ohhh! putain! elles m'ont tout bouffé !
deux élèves ingénieurs informaticiens marchent le long de leur campus lorsque l'un des deux dit à l'autre admiratif : où est ce que tu as trouvé ce vélo ? le second lui répond : ben en fait, alors que je marchais hier et que j'étais dans mes pensées, je croise une super nana en vélo qui s'arrête devant moi, pose son vélo par terre se déshabille entièrement et me dit prends ce que tu veux . j'ai donc choisi son vélo. le premier opine et lui dit : tu as raison les vêtements auraient certainement été trop serrés !
c'est une femme qui vient de perdre son mari. dans la famille, il est d'usage de se faire incinérer et non pas enterrer, alors la veuve dit à l'employé des pompes funèbres de prendre contact avec le crématorium. la veillée funèbre a lieu, tout le monde vient bénir le mort, puis vient le moment de conduire le défunt jusqu'au crématorium pour l'incinération. là, madame veuve se rend compte que son mari est habillé d'un costume noir, alors qu'il a toujours détesté le noir. par contre, le bleu était sa couleur fétiche. du coup, la veuve s'adresse tout de suite à l'employé du crématorium et lui dit: tenez! voilà un chèque en blanc. faites ce qu'il faut pour trouver un costume bleu pour mon mari. c'est extrêmement important! comme il n'est pas d'usage de contrarier les personnes dans le chagrin, l'employé dit qu'il va faire le nécessaire. un peu plus tard, pour la levée du corps, la veuve constate que l'employé est parvenu à trouver un costume bleu très joli. elle lui dit alors toute sa joie de voir son mari dans un si beau costume et lui demande combien ce costume a coûté. l'employé répond: en fait, ça n'a rien coûté. une chose amusante s'est produite: au moment où vous êtes partie, on apportait un autre corps, de sexe masculin, de la même corpulence que votre mari, et qui portait un costume bleu. j'ai alors demandé à la veuve de cet homme si cela ne la dérangeait pas de voir son mari incinéré en costume noir plutôt qu'en costume bleu. elle m'a répondu que cela avait peu d'importance. alors, comme elle était d'accord, j'ai inversé les têtes...
un couple de grand parents reçoit ses petits enfants pour le week end.le soir avant de se coucher, la grand mère va dans la chambre d'agathe, sa petite fille de 19 ans, pour lui dire bonsoir.à sa grande stupeur, celle ci est toute nue. ma chérie, qu'est ce que c'est que cette tenue ?, lui demande t'elle. m'enfin grand mère, c'est la chemise de nuit de l'an2000 !, répond agathe. un peu désorientée, la grand mère se rend alors dans la chambre d'thomas, 17 ans, et le trouve nu également. mais thomas, que fais tu tout nu ? ben grand mère, c'est le pyjama de l'an 2000 ! lui répond thomas.décidant alors de faire pareil pour surprendre son mari, la grand mère se déshabille entièrement et retourne dans sa chambre. devant son air ébahi, elle lui explique : tu vois marcel : voilà la chemise de nuit de l'an 2000 !marcel : tu aurais pu la repasser avant quand même
toto demande à son copain paul : eh ben, tu n’es pas venu hier ? oh, ça non, j’avais une fièvre de cheval et, toute la nuit j’ai été malade comme un chien.le lendemain, paul n'est toujours pas là. le jour d'après, toto demande à son copain paul : eh ben, tu n’es pas venu hier ? ce matin j’avais un chat dans la gorge et je parlais comme un chien battu ! et je ne suis toujours pas guéri ! dis donc paul, c’est pas chez un docteur que tu devrais aller mais chez un vétérinaire.
un marocain se présente au garage et demande au mécanicien : peux tu équilibrer mon chameau ? il court un peu de travers. oui, dit le mécanicien, qu’il monte sur le pont. le mécanicien écrase avec force les testicules du chameau entre deux briques. le chameau, pris de douleur, saute du pont et fonce tout droit dans le désert et très vite disparait de la vue. voilà, dit le mécanicien, il court droit maintenant. ah oui, dit le marocain, et comment je vais le récupérer ? pas de problème, répond le mécanicien, monte sur le pont !
c'est un pauvre pécheur qui arrive devant dieu et qui lui demande : dieu, c'est quoi pour toi l'éternité ? l'éternité, pour moi c'est une seconde. dieu, c'est quoi pour toi un million de million de dollars ? pour moi c'est un dollar. houlala, dieu, t'as pas un dollar ? attends une seconde.
lorsque tu as une de ces journées pénibles et que ton travail te pèse, essaye cette méthode : en rentrant à la maison, le soir, passe par une pharmacie et achète un thermomètre rectal de la marque johnson johnson ; sois certain de te procurer cette marque. quand tu es à la maison, fermes la porte, déshabilles toi, débranches le téléphone afin de ne pas être dérangé e pendant la thérapie. mets des habits dans lesquels tu te sens à l'aise, couches toi sur le lit, ouvre la boîte du thermomètre, pose le délicatement sur la table de nuit, prends le mode d'emploi du thermomètre et lis le, tu noteras qu'il contient l'information suivante : chaque thermometre rectal fabrique par johnson johnson est teste personnellement . maintenant, ferme les yeux et répète 5 fois à haute voix : je suis si heureux de ne pas travailler au contrôle de qualité de chez johnson johnson et rappelle toi qu'il y a des gens qui ont un travail plus merdique que le tien... comme quoi...
la tante de pierre lui dit : tu n'es pas trop triste que je parte demain ? oh si, tatie, j'aurais préféré que tu partes aujourd'hui !
si tu veux raconter ta vie, va sur facebook. tu veux en faire un résumé ? va sur twitter. mais lâches moi !
la mort, c'est un peu comme la connerie. le mort, lui, il ne sait pas qu'il est mort... ce sont les autres qui sont tristes. le con c'est pareil...philippe geluck
le mariage est comme une ville assiégée. ceux qui sont dedans veulent en sortir et ceux qui sont dehors veulent y rentrer.
deux fous à la pêche. le premier utilise des vers, le second un mégot de cigarette. qu'est ce que tu comptes prendre avec ça? du poisson fumé.
vos notes de frais ne peuvent servir à acheter sans arrêt des n'importe quoi n'importe comment. veuillez préciser si le sexe de votre conjoint a changé. le contrôleur s'est aperçu que vos costumes, déclarés comme frais professionnels, étaient de taille toute petite, c'est à dire pour un enfant de 8 ans. best of des impôts
c'est obi wan kenobi qui rentre dans un bar, il voit dark vador. il va le voir et lui dit : salut ! comme tu vois, mes affaires vont bien, j'ai acheté la plus chère boisson disponible ! ah oui, ça t'a couté un bras et une jambe ?
quelle est la meilleure heure pour écouter de la musique ?deezer...
quel différence entre une bière américaine et un couple qui copule sur la plage ? aucune, tous les deux sont très proches de l'eau.
c'est l'histoire d'une randonnée dans le désert... 1000 randonneurs partent en randonnée en afrique. a la fin de la première journée, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 500 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 250 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 125 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 62 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 31 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 16 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 8 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 4 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... le lendemain les 2 randonneurs restant marchent pendant toute la journée. le soir, ils cherchent un gîte pour passer la nuit. ils en trouvent un mais le patron leur dit : a l'étage, pendant la nuit les invités sont emportés par le diable. les randonneurs se moquent de cette menace non mais oh ! on n'est plus des enfants ! , et la moitié dort au rez de chaussée, l'autre à l'étage. mais la nuit le diable vient et emporte le premier étage avec lui... enfin le dernier randonneur continue seul son chemin. il s'ennuie un peu, mais bon, il faut continuer la route. le soir, il ne trouve qu'une maison où il ne reste qu'un place à l'étage... vu qu'il a pas envie de crever maintenant il est pas pressé , il s'endort pas et attend le diable. le diable arrive avec sa fourche, mais le dernier des mohicans randonneurs n'avait pas prévu d'arme. il saute par la fenêtre, trouve une bicyclette bleue et pédale de toutes ses forces. le diable saute aussi par la fenêtre, enfourche une bicyclette rouge et le poursuit. et le rattrape. pourquoi ? parceque la bicyclette rouge va plus vite que la bicyclette bleue.
la maîtresse demande à toto : peux tu citer les quatres éléments ? euh... oui. le feu ? oui. la terre ? bien. le vent ? parfait. plus qu'un ! et euh ... c'est facile, c'est celui qui te sert à te laver ? ah oui ! le savon !
pourquoi les éléphants n'ont ils pas d'ordinateur ?réponse:parce qu'ils ont peur des souris.
un entretien d'embauche : nous ne pouvons hélas pas vous engager. nous n'avons pas de travail pour vous. oh, vous savez, moi ça ne me dérange pas !
c'est robert hue qui fait du parachutisme. il vient tout juste de sauter de l'avion, et il se rend compte qu'il a oublié son parachute... oups... malaise ! a 3000 mètres d'altitude, un ange l'attrape, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. plutôt crever !!! comme tu voudras ! et la chute infernale continue... a 300 mètres d'altitude, l'ange le rattrape, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. va chier ! dommage eliane ! a 30 mètres d'altitude ça commence à être juste , l'ange l'attrape encore une fois, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. euh... allez, ou tu meurs ! vive le capitalisme... plus fort, j'entends rien ! vive le capitalisme ! a ce moment, un homme tape sur l'épaule de robert hue, et lui dit : dis donc, robert, je n'ai rien contre le fait que tu dormes pendant les réunions du parti, mais que tu cries des trucs débiles, non !
un fils de banquier dit à son père : papa, prête moi 20, mais ne m'en donnes que 10. le père demande : pourquoi, mon garçon ? comme ça tu me devras 10, je te devrai 10 et nous serons quittes !
chuck norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
deux amis se rencontrent : tiens, qu'est ce que tu deviens, depuis tout ce temps ? je suis marchand de meubles ! aaah ! et ça marche bien ? tellement que j'ai même dû vendu les miens !
la maîtresse demande à toto : tu as 8 pommes. si tu donnes la moitié à ton frère, combien il t'en reste ? 7 et demi, répond toto !
savez vous pourquoi jésus marchait sur l'eau? parce qu'il ne savait pas nager.
trois cow boys sont à cheval depuis très tôt le matin. l'un d'eux est un navajo. ils ont été tellement occupés toute la journée à rassembler le bétail qu'aucun des trois n'a pris le temps de manger. vers la fin de la journée, deux des cow boys commencent à dire combien ils ont faim, et qu'ils allaient faire un énorme repas dès qu'ils seraient rentrés en ville. quand un des cow boys demande à l'indien navajo si lui aussi a très faim, celui ci hausse les épaules et répond : non .dans la soirée après qu'ils soient arrivés en ville, les trois cow boys commandent chacun un énorme steak avec une énorme assiette de pommes de terre sautées. comme le navajo commence à dévorer son assiette avec un grand appétit, un de ses amis lui rappelle qu'il y a moins d'une heure, il leur avait dit qu'il n'avait vraiment pas faim. alors l'indien répond : il n'était pas sage d'avoir faim... pourquoi, demande un des cow boys ? car pas nourriture...
quelle est la différence entre windows 7 et un système multitâche ?windows 7 est simplement une tâche multiple...
contemplant avec intérêt son mari qui s'efforce de planter un clou pour y attacher un tableau, sa femme lui dit : ton marteau me fait songer à la foudre. le bricoleur répond : parce qu'il en a la rapidité, n'est ce pas ? non, parce qu'il ne frappe jamais deux fois au même endroit !
marcel se promène en ville quand il aperçoit son vieux copain gérard, qu'il n'a pas revu depuis des années. il se précipite vers lui et l'apostrophe. salut gérard, ça fait une paie ! qu'est ce que tu deviens ? salut marcel. ben entre autres, je suis marié depuis deux ans. sacré gérard! et qu'est ce que tu fait comme boulot ? je bossais dans une boite d'informatique, mais je me suis fait virer la semaine dernière. aie, sale coup. et ça va, tu tiens le choc. ouais, je dors comme un bébé. ah, bon... tant mieux ! faut que j'y aille, là, mais on se revoit bientôt, hein. sans doute. deux mois après, marcel recroise gérard dans un café et lui offre un verre. alors, toujours sans job. ouais, toujours. au moins, ça te laisse du temps à passer avec ta femme. elle m'a plaqué avant hier. ouille, vraiment désolé, vieux. pas de quoi. tu sais, si je peux faire quoi que ce soit pour toi. non, je t'assure, marcel, je dors toujours comme un bébé. si tu le dis... les deux amis se quittent et, un mois plus tard, marcel invite gérard à manger chez lui. au cours du repas, marcel s'enquiert de la situation de gérard. toujours sans travail ? tu sais ce que c'est, même les jeunes ne trouvent plus de boulot, aujourd'hui. et tu as des nouvelles de ta femme. elle vient de demander le divorce pour pouvoir se remarier avec mon ex patron. ah ! marcel, très gêné, essaie de changer de sujet et tes parents vont bien. ils sont morts dans un accident d'avion il y a cinq jours. c'est pas vrai ! toutes mes condoléances, mon vieux. si je peux t'aider à supporter... pas la peine, je te dis que je dors comme un bébé. mais enfin ! je ne te comprends pas. il ne t'est arrivé que des trucs affreux en moins de quatre mois et tout ce que tu trouves à dire c'est je dors comme un bébé . mais comment tu fais ? c'est simple : je dors une heure, je pleure une heure, je dors une heure...
chuck norris peut manger du riz avec une seule baguette.
clinton avait toujours affirmé aimer le saxophone... on sait depuis peu qu'il ne dédaignait pas l'harmonica !
vous savez pourquoi la princesse amidala nage très bien? parce qu'elle a les pieds padmé !
comment reconnaît on un imprimeur ? il a de l'encre sur ses chaussures. comment reconnaît on un agriculteur ? il a de la terre sur ses sabots. comment reconnaît on un fonctionnaire ? il a du café sur ses chaussures.
les bureaux de recette seront ouverts de 9h à 12h et de 14h à 16h, à l'exception des dimanches et jours fériés, du samedi après midi et de l'après midi du dernier jour ouvrable précédent le 26 de chacun des onze mois et du dernier jour ouvrable de décembre. best of des impôts
ca se passe aux u.s.a. un soldat se précipite sur une religieuse et, à bout de souffle, lui demande : s'il vous plait, puis je me cacher sous votre jupe ? je vous expliquerai dans un instant pourquoi.la religieuse accepte de le faire et une minute plus tard, deux policiers militaires se précipitent et demandent : ma soeur, avez vous vu un soldat ?la religieuse leur répond : il est parti dans cette direction.une fois les deux policiers militaires partis, le soldat sort en rampant de sa jupe et dit : ma soeur, je ne vous remercierai jamais assez. vous voyez, je n'ai pas envie d'aller en irak. je vous comprends tout à fait, dit la religieuse. j'espère que vous ne me trouverez pas grossier, mais vous avez une belle paire de jambes ! si vous aviez regardé un peu plus haut, vous auriez vu une belle paire de co...les. je n'ai pas envie d'aller en irak non plus !
c'est deux gars qui sont dans un bar sur la croisette, ils discutent tranquillement au bar. claudia schiffer rentre dans le bar et regarde en souriant un des deux mecs tout en se dirigeant vers les toilettes. l'autre mec dit à son copain : putain, là, c'est la chance de ta vie, tu peux pas laisser passer ça, faut que tu agisses ! t'as raison... serveur deux coupes de champagne s'il vous plait ! au bout d'un moment claudia ressort toujours aussi sexy dans sa robe de soirée, l'homme s'approche, les coupes à la main, lui en tend une avec son plus beau sourire sur les lèvres. et, lui donnant la coupe, il lui demande : alors claudia on a bien fait caca ?
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
une voyante se rend dans un commissariat pour porter plainte pour le vol de sa voiture. quand cela s’est il passé ? cela doit avoir lieu demain, monsieur le commissaire !
monsieur, j'ai été vu lundi par votre médecin expert qui m'a examiné, il m'a demandé si j'avais des antécédents, personnellement je n'en suis pas en possession, je pense que c'est à vous de les lui envoyer au plus vite.
un fonctionnaire à l'un de ses collègues : j'ai une règle d'or : le matin, j'arrive toujours le premier. ah bon, pourquoi parce que ça m'embêterait d'être le dernier à rien foutre.
savez vous pourquoi, dans les couloirs des bâtiments administratifs, il y a une ligne blanche au milieu ? pour que ceux qui arrivent en retard ne gênent pas ceux qui partent en avance. !
dans le désert, une petite souris et un éléphant font la course. soudain, la petite souris s'arrête et dit : c'est fou ce qu'on fait comme poussière tous les deux !
deux sardines se rencontrent en ville à votre avis qu'est ce qu'elles se disent ? on va en boite !
un squelette rentre dans un bistrot. vous désirez, lui demande le barman ? une bière et une serpillère !
uelle est la différence entre le président chinois et le président des états unis clinton ? le premier a une secrétaire qui mange à la baguette, l'autre à la braguette !
c'est l'histoire d'un fou qui rencontre un autre fou : où vas tu ? dit le premier je vais poster une lettre. tu écris maintenant ? oui. et, à qui tu écris ? a moi même. et que racontes tu ? je ne sais pas je ne l'ai pas encore reçu !
moshe est pris d'un doute et s'en va voir son rabbin pour lui poser la grande question qui vient de lui traverser l'esprit: dis moi grand rabbin, toi qui a la sagesse, pourquoi est on obligé de prier l'éternel tous les jours? le rabbin lui répond: ce qui est surtout très très important, c'est de prier la veille du jour de sa mort, moshe. mais grand rabbin, comment peut on savoir quel jour on va mourir? eh bien, justement moshe, justement ...
un motard fonçait à 1100 à 230 km h quand il se trouve nez à nez avec un petit moineau. il fait tout ce qu'il peut pour éviter le malheureux oiseau, mais, rien à faire, la collision est inévitable ! il voit, dans le rétroviseur, la malheureuse petite bête faire des pirouettes sur le bitume, puis tomber sur le dos, ailes étendues. pris de remords, il s'arrête, ramasse la bestiole inconsciente, achète une petite cage, et l'y installe douillettement, avec un peu de pain et une soucoupe d'eau pour quand elle se réveillera. le lendemain, l'oiseau se réveille, voit les barreaux de la cage, le morceau de pain et la soucoupe d'eau, se prend la tête entre les ailes et s'exclame : putain de merde ! j'ai tué le motard et me voilà en taule !
certains hommes n'ont que ce qu'ils méritent; les autres sont célibataires.sacha guitry
dans un supermarché, deux gars se choquent frontalement avec leur caddies. indigné, l'un des deux reclame: hé! vous ne pouvez pas faire attention? excusez moi, je ne vous ai pas vu. je cherchais ma femme. tiens! quelle coincidence! moi aussi, je cherche la mienne! et elle est comment, votre femme? eh bien, elle est grande, brune, les yeux d'un bleu tres profond, des jambes extremement bien faites, une poitrine genereuse, des levres charnues. elle porte un tailleur noir tres serre et decollete, un petit peu trop peut etre, et un chemisier transparent. et la votre, comment est elle? oh, laissez tomber! allons trouver la votre...!
un électricien dit à son apprenti : robert, prends un de ces deux fils, s'il te plaît ! ça y est, j'en ai un ! tu ne sens rien ? non, rien du tout... ok, alors, ça doit être l'autre. surtout n'y touche pas, il y a du 2.000 volts dessus !
et toujours ce même gars qui crie: docteur, c'est horrible, je ne sens plus mes jambes!et le médecin lui répond: bien sûr monsieur, je vous ai amputé des deux bras.
quelle différence existe t il entre la lettre a et le clocher de l’église ?la lettre a c'est la voyelle et le clocher de l’église, c'est là qu'on sonne !
votre véhicule d'occasion est tout neuf. le cachet de la poste fait bien foi que vous n'avez jamais envoyé ce courrier. la mensualité peut être payable annuellement. best of des impôts
a votre avis, pourquoi un éléphant achèterait il un pastèque ? pour en faire un suppositoire !
avoir des enfants n'est pas à la portée de toutes les bourses.
un petit garçon fait ses devoirs et demande à son père : papa, où sont les pyrénées ? je ne sais pas. demande à ta mère, c'est elle qui range tout !
que fait le canard quand il veut se marier ? il cherche une cane blanche.
un homme demande à un avocat:« quel est le montant de vos honoraires ? »l'avocat lui répond qu'il est de 1000€ pour trois questions.l'homme lui demande alors:« n'est ce pas un peu excessif ? »et l'avocat lui répond:« non. quelle est votre troisième question ? »
pour vous dire tous les détails que vous m'avez demandés au téléphone, le point d'un pact sur ma voiture se trouve juste à l'endroit que le choc s'est produit.
les parents, c’est deux personnes qui t’apprennent à marcher et à parler, pour te dire ensuite de t’asseoir et de te taire !
toto écrit une lettre à sa maman : chère maman,au camp tout va bien,sauf que tu as oublié d’écrire mon nom sur mes vêtements.du coup,tout le monde m’appelle «100 coton».
c'est un homme d'affaire qui fait la connaissance d'une très belle femme. après quelques heures, ils conviennent de passer la nuit ensemble pour un montant de 500 que monsieur versera à madame. ils passent la nuit ensemble et au petit matin, il lui dit qu'il n'a pas d'argent sur lui, mais qu'elle se rassure parce que sa secrétaire lui enverrait un chèque de 500 pour location de logement . sur le chemin du retour, monsieur regrette et estime que ça ne valait pas le coût finalement. il demande à sa secrétaire d'envoyer un chèque de 250 à la dame avec le message suivant : madame, veuillez trouver ci joint un chèque de 250 pour la location de votre appartement. je n'ai pas envoyé le montant convenu parce qu'en louant votre logement je croyais : 1. qu'il n'avait jamais été occupé. 2. qu'il était chauffé. 3. qu'il était assez petit pour m'y sentir chez moi. malheureusement j'ai découvert : a qu'il avait déjà été occupé. b qu'il n'avait pas de chauffage. c qu'il était trop grand. sur réception de cette note, la femme lui renvoya le chèque avec le message suivant : cher monsieur, comment avez vous pu penser qu'un si bel appartement reste vacant jusqu'à votre arrivée ? pour ce qui est du chauffage, il n'en manque pas, il vous suffisait de l'allumer. enfin, pour ce qui est de l'espace loué, je vous assure qu'il n'est pas plus grand qu'ailleurs... ne blâmez pas la propriétaire, si vous n'avez pas de mobilier pour le meubler...
une maman moustique prévient ses petits : ne vous approchez jamais des humains, ils essaieront de vous tuer. c'est faux, maman. hier, il y en a un qui a passé la soirée à m'applaudir !
deux écoliers, thomas et théo, arrivent en retard en classe. la maîtresse demande alors : pourquoi ce retard ? thomas s'excuse en disant qu'il a perdu une pièce d'un euro. la maîtresse, en laissant entrer thomas, dit : et toi théo, pourquoi ce retard ? pendant que thomas cherchait sa pièce, moi je la cachais sous mon pied.
comment se reproduisent les hérissons ? avec beaucoup de précautions
théorie de comptoir... un troupeau de buffles ne peut pas se déplacer plus vite que le buffle le plus lent. et quand le troupeau est pourchassé par un prédateur, ce sont les buffles les plus faibles qui restent à l'arrière et qui meurent les premiers. cette règle de sélection naturelle est une bonne chose pour le troupeau dans son ensemble, puisque la vitesse générale et la santé du groupe augmentent avec la disparition régulière de ses membres les plus faibles. de la même manière, le cerveau humain ne peut pas aller plus vite que le plus lent de ses neurones. or comme chacun le sait, la consommation excessive d'alcool détruit les neurones, mais naturellement ce sont les neurones les plus faibles qui sont attaqués en premier lieu. dans ce sens, la consommation régulière d'alcool élimine les neurones les plus faibles, faisant du cerveau une machine toujours plus rapide et plus efficace. le résultat de cette profonde étude neurologique vérifie et valide la relation causale entre les fêtes de fin de semaine et le rendement des mathématiciens, informaticiens, ingénieurs, économistes, avocats, architectes, stagiaires etc. de cette façon on explique pourquoi, quelques années après la sortie de l'université et après s'être marié, la plupart des professionnels ne peuvent maintenir les niveaux de rendement des étudiants récemment diplômés. seule la minorité de ceux qui persistent dans le régime strict d'une consommation vorace d'alcool peut maintenir les niveaux intellectuels tels qu'ils étaient durant leurs années estudiantines. pour toutes ces raisons, ceci est un appel aux armes. pendant que notre pays est en train de perdre son potentiel intellectuel, nous ne pouvons décemment pas rester à la maison sans rien faire!!! allons au bar !
un mec déjà bien bourré rentre dans un bar. il reste accroché au montant de la porte d'entrée un moment pour ne pas vaciller, et il en profite pour jeter un coup d'oeil aviné dans la salle. comme il remarque une fille assise à l'autre bout du bar, il se dirige vers elle en zigzag, et arrivé à côté d'elle, il vient plaquer ses deux mains grandes ouvertes sur la poitrine de la demoiselle. elle se retourne alors instantanément et le gifle violemment. immédiatement, le gars s'excuse et explique : je suis désolé... je pensais que vous étiez ma femme. vous lui ressemblez trait pour trait ! espèce de bon à rien, minable, abruti de soûlard ! l'insulte la fille et le gars : c'est marrant, vous parlez exactement comme elle aussi !
le patron à son employé: est ce que vous croyez à la vie après la mort ? heu, oui patron... ah alors tout va bien. parce que hier, après que vous ayez quitté le travail plus tôt pour aller à l'enterrement de votre grand mère, elle est passée pour vous donner un petit bonjour.
un couple assiste à une pièce de théatre très ennuyeuse. regarde, dit la femme, en donnant un coup de coude à son mari, il y a déjà 8 personnes qui dorment. ce n'est pas une raison pour me réveiller !
un jour, un bûcheron était occupé à couper une branche qui s'élevait au dessus de la rivière. soudain la hache tomba dans la rivière. l'homme pleurait si amèrement que dieu lui apparût et lui demanda la raison de son désespoir. le bûcheron lui expliqua alors que sa hache était tombée dans la rivière. a sa grande surprise il vit dieu plonger dans la rivière et remonter une hache d'or à la main : est ce là ta hache, lui demanda t il ? le bûcheron lui répondit : non. aussitôt dieu retourna dans l'eau et revint cette fois avec une hache en argent : est ce là ta hache, lui demanda t il à nouveau ? a nouveau le bûcheron lui dit : non. a la troisième tentative, dieu revint avec une hache en fer, et lui demanda à nouveau : est ce là ta hache ? oui, lui répondit cette fois le bûcheron. dieu, touché par l'honnêteté de l'homme, lui donna les trois haches. le bûcheron rentra tout heureux à la maison. quelques jours plus tard, le bûcheron longeait la rivière en compagnie de son épouse. soudain celle ci tomba à l'eau. comme l'homme se mit à pleurer, dieu lui apparût à nouveau et lui demanda la raison de son chagrin : ma femme est tombée dans la rivière, lui répondit l'homme en sanglotant. alors dieu plongea dans la rivière et réapparut avec jennifer lopez dans les bras. est ce là ta femme, lui demanda t il ? oui ! hurla l'homme. dieu, furieux, fustigea l'homme : tu prends le risque de me mentir ? je devrais te damner ! le bûcheron l'implora : s'il te plaît, dieu, pardonne moi ! comment aurais je dû répondre ? si j'avais dit 'non' à jennifer lopez, la fois prochaine tu serais remonté avec catherine zeta jones. si, à nouveau, j'avais dit 'non', tu serais revenu avec mon épouse et j'aurais dit 'oui'. a ce moment là, tu me les aurais données toutes les trois. mais je suis pauvre et pas du tout en mesure de nourrir trois femmes. ce n'est que pour cette raison là que j'ai dit 'oui' la première fois. la morale de cette histoire : les hommes ne mentent que pour des raisons parfaitement honnêtes et totalement compréhensibles !
tout le monde sait que si l'on passe un dvd de windows à l'envers, on entend des chants sataniques...mais il y a pire : si on le passe à l'endroit, ça installe windows !
quel est le prénom le moins donné pour les enfants des bleus ? victoire !
mamie jeanne appelle le vétérinaire pour qu'il consulte la petite chatte de la maison qui a l'air toute bizarre. le docteur arrive, examine la minette et dit à mamie jeanne. eh bien madame, je crois que votre chatte va avoir des chattons! c'est impossible; elle ne sort jamais de la maison, répond la mamie. à ce moment là, un gros matou vient se frotter au pieds du vétérinaire. et ce chat là, c'est bien un mâle, lui dit le vétérinaire mais enfin docteur, vous n'y pensez pas... c'est son frère.
georges w. bush vient de mourir... et il atterrit immédiatement en enfer. satan lui dit : la règle ici, étant donné que nous manquons de place, c'est que le nouvel arrivé prend la place d'un plus ancien qui est envoyé au paradis. comme vous êtes un invité de marque, je vais vous laisser choisir qui peut remonter; réfléchissez bien car vous subirez éternellement le châtiment de celui que vous aurez choisi... satan ouvre une porte : saddam hussein est enchaîné à un pilori et affreusement torturé. georges w. bush dit : non seulement je n'arriverai pas à supporter ça, mais en plus cette ordure a mérité ce qu'il lui arrive. satan ouvre une autre porte : fidel castro casse des cailloux sous une chaleur écrasante avec des gardiens qui le fouettent. même commentaire de georges w. bush. satan ouvre une troisième porte : bill clinton est dans un salon confortablement installé dans un fauteuil, un verre de grand cognac dans la main droite, un cigare dans la main gauche et monica lewinski à genoux devant lui en train de... euh... bon, bref la totale ! georges w. bush s'exclame avec un grand sourire : c'était un ennemi en politique mais je pense que ça serait assez agréable de prendre sa place. satan a un rictus et dit : c'est bon, tu peux partir, monica...
le professeur demande à toto de conjuguer le verbe manger à la première personne du présent,du futur et du passé composé. toto dit : euh...je mange, je mangerais euh,euh... et j'ai plus faim !
mike, qui s’est amouraché de la belle peggy, va pour la première fois en visite chez les parents de sa copine. il veut faire bonne impression, mais le chili con carne de la veille fais des siennes et ses intestins le rappelle à son bon souvenir toutes les cinq minutes. mike, est le centre d'intérêt de la famille entière et fait plutôt bonne impression. seulement voilà qu'un gaz s'annonce et la douleur est telle qu'il ne peut qu'adopter la solution d'urgence le contrôle absolu de ses abdominaux et de ses muscles fessiers pour en claquer un silencieux dans les coussins du fauteuil. il lutte de toutes ses forces et finit par accomplir sa mission. mais voilà que flotte autour de lui une sorte d'aura qui n'augure rien de bon pour son avenir de gendre potentiel. le maitre des lieux ne peut faire autrement que de remarquer l'odeur nauséabonde qui se répand dans la pièce et hurle : « médor ! »effectivement, aux pieds du prétendant se trouve un chien répondant au doux nom de médor.« ouf, se dit notre héro soulagé, c'est lui qui prend ! »il se dit qu'après tout, puisque c'est le chien qui prend, autant en profiter d'autant plus que le suivant s'annonce féroce. en virtuose, le second est lâché avec autant de discrétion que le premier et l'odeur se fait de plus en plus présente.« médor, hurle le père !! »tant pis pour ce pauvre médor, mike lâche royalement le troisième. excédé, le père se lève et hurle :« médor ! tire toi de là : ce type va te chier dessus ! »
un journaliste fait un reportage sur un charmant village de corrèze. bonjour monsieur le maire, alors... parlez nous de vous et de votre village. comment les gens vous appellent ils par ici ? bon, regardez : vous voyez ma villa ici ? c'est moi qui l'ai construite de mes propres mains. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger le maçon ? regardez autour de vous. vous voyez ces centaines d'hectares de champs et de prés ? c'est moi qui m'en occupe tous les ans. vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'agriculteur ? vous voyez le pont là bas qui enjambe la rivière ? c'est moi qui l'ai conçu et qui ai dirigé les travaux. ce pont rend de fiers services à mon village. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'architecte ? seulement voilà, une fois, il y a 25 ans, je me suis fait une brebis...
c’est l’histoire d’un mec qui va aux toilettes dans un bar. le premier wc est occupé, il entre dans le deuxième. a peine se met il sur la cuvette qu’il entend : salut ! comment ça va ?surpris, il se dit que c’est un drôle d’endroit pour lier d’amitié avec quelqu’un, mais bon, on ne choisit pas... il répond donc d’un ton embarrassé : euh... ça va. qu’est ce que tu fais de beau ? ben, je fais comme toi... caca...et là, il entend : écoute, je te rappelle plus tard, il y a un con à côté qui répond à toutes mes questions !
en colère contre son mari, une femme dit : tu ne trouveras jamais quelqu’un comme moi ! heureusement, répond le mari !
ma femme et moi, nous avons le secret de la durée. deux fois par semaine, nous allons dans un bon restaurant, bonne nourriture et vin fin... elle le lundi et le mercredi, moi le mardi et le jeudi...
trois scientifiques, un ingénieur, un biologiste et un mathématicien discutent sur la terrasse d'un café. ils remarquent que deux personnes entrent dans une maison située en face du café. une heure plus tard, trois personnes en sortent.l'ingénieur dit : les données initiales étaient erronées.le biologiste dit : c'est simple, ils se sont reproduits.le mathématicien dit : si une personne entre de nouveau dans la maison, elle redeviendra vide.
un couple célèbre son 50e anniversaire de mariage. leur tranquillité a toujours été le sujet de conversation dans leur village. on disait: quel couple pacifique et amoureux. un journaliste local décide donc de faire un reportage sur ce couple, afin de connaître le secret de leur bonheur. eh bien, ça remonte à notre voyage de noce, explique le mari. nous visitions le grand canyon et avons décidé de le traverser à dos d'âne. nous n'avions pas encore parcouru une grande distance que l'âne de ma femme a trébuché. ma femme, sur un ton tranquille a dit : première fois. elle a fait se relever l'âne et nous avons continué. après une courte distance, l'âne trébuche de nouveau. une fois de plus, ma femme, sur un ton tranquille, dit : seconde fois. elle a encore fait se relever l'âne et nous somme repartis. nous n'avions pas fait la moitié d'un mile que l'âne trébuche pour une 3e fois. tranquillement, ma femme a sorti un pistolet de sa bourse et a tiré sur l'âne. c'est alors que je me suis fâché et que je lui ai dit ce que je pensais de la façon dont elle avait traité cette pauvre bête, quand soudain, elle m'a regardé et m'a dit d'une voix tranquille: première fois. depuis ce jour, nous vivons heureux.
quelle est la différence entre un cambrioleur et un politicien ?le cambrioleur ne vole qu'une personne à la fois.
un homme vante la beauté de sa femme à ses copains depuis pas mal de temps. quand celle ci se montre enfin à eux, ils constatent qu'elle a un oeil plus haut que l'autre, le teint verdâtre, le nez de travers... les amis sont très étonnés, et l'homme d'expliquer : ah, bien sûr, si vous n'aimez pas picasso...
tu dois commencer à cailler, en mobylette ? le soir je suis un peu bourré, ça va, mais le matin ça pince.
deux amis se rencontrent : tiens, qu'est ce que tu deviens, depuis tout ce temps ? je suis marchand de meubles ! aaah ! et ça marche bien ? tellement que j'ai même dû vendu les miens !
un prêtre se promenait dans une brousse et vît un lion ; alors le lion rugit et dit: prépare toi à mourir. le prêtre se mit à genou pour prier. quelque temps après il vît le lion en faire autant ; alors le prêtre de crier : merci mon dieu d'avoir rendu doux l'animal. l'animal de crier : tais toi, je fais toujours ma prière avant de mange ma proie !
je suivais une voiture, quand celle ci s'est arrêtée à 1 feu rouge à ma grande surprise.
c'est l'histoire d'un prêtre qui tous les jours après son repas du midi, vient se reposer sous un arbre.alors qu'il écoutait le chant des oiseaux, il lève la tête vers les branchages et aperçoit une petite fille debout tout en haut et sans culotte : sainte marie mère de dieu, descend tout de suite!!la petite éxecute. tiens voilà 10 euros, dit à ta mère de t'acheter une culotte. maman, maman ! regarde : le prêtre t'as dit de m'acheter une culotte.la mère intriguée : ben si c'est moi qui monte sur les branches, combien va t il me donner ?alors elle monte sur les branches et sans culotte biensur et attend celui ci. le prêtre comme d'habitude lève la tête et voit la maman : sainte marie mère de dieu, descend tout de suite. tiens voilà 5 euros va t'acheter un rasoir...
microsoft a un nouveau slogan windows : life without walls ...pas étonnant que la fenêtre se casse la gueule !
mettez 5 chimpanzés dans une chambre... accrochez une banane au plafond et mettez une échelle permettant d'accéder à la banane. assurez vous qu'il n'y a pas d'autre moyen d'attraper la banane que d'utiliser l'échelle. mettez en place un système qui fait tomber de l'eau très glacée dans toute la chambre par le plafond bien sur dès qu'on commence à escalader l'échelle. les chimpanzés apprennent vite qu'il ne faut pas escalader l'échelle. arrêtez le système d'eau glacée, de sorte que l'escalade n'a plus son effet gelé. maintenant, remplacez l'un des chimpanzés par un nouveau. ce dernier va chercher à escalader et sans comprendre pourquoi, se fera tabasser par les autres. remplacez encore un des vieux chimpanzés par un nouveau. ce dernier se fera encore tabasser, et c'est le chimpanzé no 6 celui qui a été introduit juste avant qui tapera le plus fort. continuez le processus jusqu'à ce qu'il n'y ait plus que des nouveaux. alors, aucun ne cherchera à escalader l'échelle et si jamais il y en a un qui pour une raison quelconque ose y penser, il se fait massacrer illico presto par les autres. le pire, c'est qu'aucun des chimpanzés n'a la moindre idée sur le pourquoi de la chose. c'est ainsi que le fonctionnement et la culture d'entreprise prennent naissance.
comment sait on si un éléphant est allé dans votre frigo ? a cause des empreintes dans le beurre
c'est l'histoire d'un fou qui rencontre un autre fou : où vas tu ? dit le premier je vais poster une lettre. tu écris maintenant ? oui. et, à qui tu écris ? a moi même. et que racontes tu ? je ne sais pas je ne l'ai pas encore reçu !
c'est un type qui va chez le dentiste, et celui ci lui dit : écoutez, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous. alors le type lui répond : commencez par la mauvaise svp. je dois vous enlever quatre dents ! merde, et quelle est la bonne nouvelle alors ? toutes les autres dents sont tellement mauvaises qu'elles vont tomber toutes seules, et ça ne vous coûtera pas un sous !
une femme accompagne son mari chez le médecin. après un examen minutieux du mari, le docteur prend l'épouse à part pour lui dire les résultats : votre mari a une dépression très grave due au stress professionnel et familial. si vous ne faites pas tout le nécessaire voulu, il va sans doute mourir. voici donc mes recommandations : tous les matins, il faut lui préparer un petit déjeuner copieux et sain. laissez le se lever tard s'il le désire. la journée, soyez aimable avec lui, sans lui apporter de contrariétés et faites en sorte qu'il soit toujours de bonne humeur. faites lui des bons petits repas chauds et, lorsqu'il rentre tard le soir, faites lui un dîner spécial. surtout ne l'embêtez pas avec du travail domestique et ne discutez pas vainement avec lui car ceci pourrait aggraver son stress. il faut le détendre : mettez donc des dessous sexy tous les soirs et faites lui des massages relaxants aux huiles parfumées. encouragez le à regarder du sport à la télé et surtout, le plus important: faites lui l'amour plusieurs fois dans la semaine, n'importe où, n'importe comment en acceptant tout ce qu'il pourra vous demander. si vous pouvez faire tout cela pendant au moins 10 à 12 mois, je vous assure que votre mari récupérera la santé totalement. lorsqu'ils sortent de chez le médecin, le mari demande à son épouse : alors, qu'est ce qu'il a dit le médecin ? que tu vas mourir...
dieu dit : tu ne tueras point et chuck norris répondit : on parie?
le médecin vient retrouver son patient dans sa chambre d'hôpital : monsieur, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous ! donnez moi la bonne, lui répond le patient. l'académie de médecine a décidé de donner votre nom à une maladie...
c'est l'histoire d'un pionnier qui vit près d'une colline peuplée d'indiens. ce nouvel américain coupe un tas de bois pour l'hiver. il s'essuie le front et se dit: est ce que j'ai coupé assez de bois? . il regarde autour de lui et voit sur la colline un chef indien qui le regardait. il penses alors: les indiens sont intelligents et vivent en communion avec la nature, il pourrait m'aider! . il monte la colline en courant et arrive face du chef. il lui demande: salut grand chef! peux tu me dire si l'hiver sera rude? le chef répond: oui, hiver sera rude! . le pionnier se dit qu'il n'avait pas assez de bois et court en couper plus; il fait un tas double du premier. content de son effort, il a de nouveau un doute et voit que le chef était toujours là haut. il retourne le voir et lui demande: est ce que l'hiver sera vraiment rude? et l'indien répond: oui hiver sera vraiment rude! il court pour couper beaucoup plus de bois; il fait un tas trois fois plus gros que le deuxième, mais a toujours un petit doute. il voit encore l'indien au bout de la colline, et remonte le voir. face au chef et à bout de souffle, il lui dit: dis moi grand chef.... est ce que l'hiver sera très rude? et l'indien lui répond: oui hiver sera très rude! le pionnier se prépare à redescendre la colline mais hésite, refait face au chef et lui dit: mais comment sais tu que l'hiver sera aussi rude? et l'indien de répondre: homme blanc intelligent! alors quand homme blanc couper beaucoup beaucoup de bois alors hiver sera vraiment très rude!
une jeune recrue parachutiste cantonné à isone, s'apprête à sauter de l'avion. l'adjudant l'arrête de justesse : tu es fou, tu vas sauter sans parachute ? qu'est ce que ca peut faire ? c'est un exercice d'entraînement, non ?
toto a rendez vous chez le médecin. le docteur lui demande : alors comme ça toto, tu parles en dormant ? oui, je parle en dormant ! c'est pas trop grave, j'espère... si c'est grave ! ca réveille mes camarades pendant la classe !
pourquoi gilbert montagné aime t il tant son piano? parce qu'il lui a coûté les yeux de la tête.
quelle différence a t il entre un morpion et un politicien?il n'y en a pas : tous adhérent aux parties !
windows est un logiciel de jardinier: il ne fait que planter...
un mécanicien occupé à refaire les guides de soupapes du moteur d'une 911 remarqua qu'un chirurgien du coeur très connu venait de rentrer dans son garage. le chirurgien attendait patiemment que le responsable du garage vienne jeter un œil à sa porsche. tout d'un coup le mécanicien cria du fond du garage :« eh docteur, puis je vous poser une question ? »le chirurgien un peu surpris, se dirigea vers le mécanicien toujours occupé sur la 911. le mécanicien se leva fièrement, essuya ses mains dans un chiffon et demanda:« alors docteur, regardez ce moteur. j'ai ouvert son coeur, retiré les valves, les ai réparées et remises aux mêmes endroits, résultat ça fonctionne comme si c'était neuf ! donc comment se fait il que je reçoive une misère en fin de mois et vous une fortune alors que vous et moi faisons pratiquement le même boulot ! »le chirurgien resta silencieux ... puis en souriant, il se pencha vers le mécanicien pour lui murmurer :« essaye de faire la même chose avec le moteur qui tourne ... »
allô, le service informatique ? oui ! faudrait venir parc'que ça imprime plus ! ah ? oui, c'est la souris, elle bloque tout... vous parlez du curseur ? il est bloqué sur l'écran ? non, non... c'est la souris, elle est bloquée...
c'est l'histoire d'un papy qui a toujours été écrasé par les femmes. quand il était jeune, il avait une mère possessive, sa femme était une sorte de mégère, même au bureau, il a passé trente cinq ans sous les ordres d'une directrice tyrannique. et voilà qu'il meurt. toute la famille se retrouve chez le notaire. celui ci ouvre le testament et lit : voici mes premières volontés.
un type achète la nouvelle jeep grand cherokee pour 30.000, ce qui lui vaut un remboursement mensuel de plus de 400. lui et un ami vont chasser le canard et, naturellement, tous les lacs sont gelés. ces deux cerveaux bioniques vont au lac avec les fusils, le chien, la bière et naturellement le nouveau véhicule. ils se garent sur la glace du lac et se préparent. maintenant, ils veulent faire en sorte qu'il y ait un secteur d'atterrissage normal pour les canards, quelque chose pour que les leurres flottent dessus. afin de faire un trou assez grand pour qu'un éventuel canard puisse y descendre et atterrir, il va falloir faire un petit plus d'efforts que pour forer un simple trou dans la glace. alors, ils prennent dans le coffre du nouveau grand cherokee un bâton de dynamite avec une mèche de 40 secondes. maintenant ces deux scientifiques de haut vol prennent en compte le fait que s'ils placent le bâton de dynamite sur la glace a un endroit éloigné d'ou ils se tiennent eux et le nouveau grand cherokee , ils prennent le risque de glisser en s'éloignant rapidement de l'explosion et donc de partir en fumée avec. aussi, ils décident d'allumer la mèche et de lancer le bâton de dynamite. vous vous rappelez, quelques paragraphes plus haut, quand j'ai mentionné la jeep, la bière, les fusils et le chien ? oui oui, le chien : un labrador parfaitement entraîné pour récupérer les objets, tout spécialement ceux qui sont lancés par leur maître. vous l'avez deviné, à peine le bâton allumé était il lancé au loin que le chien, courant aussi vite qu'il pouvait le faire sur la glace, le rattrape avec la mèche allumée traînant derrière. les deux hommes hurlent, bougent les bras pour lui dire de lâcher le bâton. mais le chien, encouragé par ces acclamations, revient de plus belle. l'un des types attrape un fusil et tire sur le chien. le fusil contient 8 charges de plomb à canard, largement assez pour stopper un labrador. le chien s'arrête un instant, un peu confus, puis repart vers son maître. un autre coup de feu, et cette fois le chien s'arrête plus longtemps, confus et bien sûr effrayé, pensant sans doute que ces deux prix nobel de l'intelligence sont devenus fous. il fuit alors pour trouver un refuge avec la mèche de la dynamite vraiment très courte maintenant sous la jeep grand cherokee. boom ! le chien et le cherokee sont désintégrés et coulent au fond du lac au milieu d'un très grand trou, laissant les deux prétendants au titre de maître de l'univers avec une tronche totalement incrédule. la compagnie d'assurances a dit que couler un véhicule dans un lac par l'utilisation illégale d'explosifs n'est pas un accident couvert. le tout nouveau propriétaire de la jeep n'avait pas encore payé la première mensualité de plus de 400 ...
le maître rend les devoirs de mathématiques aux élèves. il s’agissait d’un problème de robinet qui fuit. il demande à toto : toto, tu n’as rien écris à part un numéro de téléphone. pourquoi ? c’est celui de mon père, il est plombier...
un professeur de psychologie commence son cours : aujourd'hui, nous allons étudier les différents stades de la colère . il fait venir un téléphone dans la salle, compose un numéro au hasard et demande : bonjour madame, pourrais je parler à jacques, s'il vous plaît ? vous faites erreur, il n'y a pas de jacques à ce numéro il se tourne alors vers les étudiants et dit: vous venez d'assister à la phase de mise en condition. il recommence et la dame, un peu agacée, répond : je vous ai déjà dit qu'il n'y avait pas de jacques ici! il réitère une bonne douzaine de fois, raccroche après s'être fait hurler dessus par cette dame devenue hystérique et s'adresse à son auditoire : voilà enfin le niveau ultime de la colère . là dessus, un étudiant lève la main : monsieur, il y a pourtant un stade supérieur et, pour illustrer, il se saisit du téléphone, compose encore une fois le même numéro et dit : bonjour madame, je suis jacques. y a t il eu des messages pour moi ?
suggestion lue dans une usine informatique :
c'est le jugement dernier. dieu dit : je veux que les hommes se mettent en 2 colonnes. l'une pour ceux qui, sur terre, ont dominé leur femme. l'autre pour ceux qui furent dominés par leur femme. je demande à toutes les femmes de suivre st pierre par le guichet d'admission automatique. aussitôt dit, aussitôt fait! quand dieu revient, les femmes sont parties et il y a 2 colonnes. celle des hommes dominés par leur femme mesure 100 km ! dans celle de ceux qui ont dominé leur femme il y a un seul homme! dieu se met en colère et dit : honte à vous. je vous ai créés à mon image et vous avez tous été soumis à vos eve ! regardez le seul de mes fils qui soit resté digne et qui est ma fierté. dis leur mon fils, comment as tu fait pour être le seul dans cette colonne ? bah je ne sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre là.
dde : dix doigts engourdis
un fou joue avec une boîte d'allumettes... il essaie d'en allumer une, mais elle ne marche pas... une autre : elle ne marche toujours pas... encore une autre : elle n'est toujours pas bonne... enfin, l'une d'elles s'allume, il souffle dessus : pfoouufff, je suis pas fou, celle là, elle marche, je la garde !
les voix du seigneurs sont limités à 90 km h... matthieu
tout le monde sait que si l'on passe un dvd de windows à l'envers, on entend des chants sataniques...mais il y a pire : si on le passe à l'endroit, ça installe windows !
c'est l'histoire d'un prêtre qui tous les jours après son repas du midi, vient se reposer sous un arbre.alors qu'il écoutait le chant des oiseaux, il lève la tête vers les branchages et aperçoit une petite fille debout tout en haut et sans culotte : sainte marie mère de dieu, descend tout de suite!!la petite éxecute. tiens voilà 10 euros, dit à ta mère de t'acheter une culotte. maman, maman ! regarde : le prêtre t'as dit de m'acheter une culotte.la mère intriguée : ben si c'est moi qui monte sur les branches, combien va t il me donner ?alors elle monte sur les branches et sans culotte biensur et attend celui ci. le prêtre comme d'habitude lève la tête et voit la maman : sainte marie mère de dieu, descend tout de suite. tiens voilà 5 euros va t'acheter un rasoir...
a l'école, la maîtresse demande à toto : toto c'est quoi pour toi la notion de pagaille ? pour moi la pagaille, c'est un calendrier avec des croix marquées par mes 3 sœurs: croix rouges pour l'une, bleues pour l'autre, vertes pour la dernière. la pagaille, c'est quand l'une d'elles ne met plus de croix parce qu'elle est tombée enceinte.
c'est un gars qui va se marier, il va se confesser quelques heures avant la cérémonie. lorsque le curé a terminé, il lui demande: quelle pénitence m'ordonnez vous, mon père ? aucune, mon fils vous allez vous marier, c'est déja bien suffisant comme ca !
deux dames agées trés coquettes se rencontrent : vous êtes toujours aussi jeune, chère amie! oh merci! mais euh, comment vous retourner le compliment? faites comme moi, très chère, mentez!
dans un zoo, un gardien se met à hurler vers un type : monsieur, monsieur, votre belle mère est tombée dans la fosse aux lions ! ecoutez, ce sont vos lions ! alors démerdez vous, vous n'avez qu'à les sauver vous même !
moi je vous dis que la demoiselle a rien, ses bas sont même pas filés alors elle a pas à se plaindre de ses jambes. d'ailleurs j'ai bien vu quand on faisait les pourparlers que ses jambes ne l'empêcheraient pas de marcher.
un soir de noël, il y a bien longtemps de ça, le père noël se préparait pour sa tournée annuelle, mais il y avait de nombreux problèmes. quatre de ses petits lutins tombèrent malades, et les stagiaires lutins ne produisaient pas les jouets aussi vite que les titularisés. du coup le père noël commençait à sentir les désagréments du retard sur son planning. de plus, mère noël dit à père noël que sa mère venait leur rendre visite pour les fêtes ce qui énerva un peu plus le père noël. il se rendit ensuite à l'étable et découvrit que deux rennes étaient enceintes et que deux autres s'étaient enfuis de l'étable. en plus quand il commença à remplir sa hotte, celle ci se cassa et tous les jouets se répandirent sur le sol. résolument très en colère, le père noël décida de se boire une petite goutte de liqueur, en allant la prendre, il vit que les lutins avaient déjà tout bu, alors fou de rage il jeta la bouteille à terre, et elle éclata en mille morceaux. pour éviter un scandale de mère noël, il décida de prendre le balai pour nettoyer le sol, mais celui ci avait été croqué par les souris affamées.
la mention peut être n'est pas considérée comme une réponse à la question oui ou non . si vous êtes né e le jour de votre naissance, l'indiquer en marge. ...auquel cas nous débiterons directement votre signature. best of des impôts
la police arrête un automobiliste complètement saoul. l'agent lui demande: comment vous appelez vous? cheriiszneowsky. et comment écrivez vous cela? c e l a.
le président george w. bush fait le tour des écoles primaires afin de rencontrer les tous jeunes futurs votants du pays. il entre dans une classe et arrive au moment où l'institutrice est en train d'expliquer aux enfants le sens du mot tragédie. l'institutrice se tourne alors vers le président et lui propose de diriger la discussion. ainsi l'illustre dirigeant demande aux jeunes élèves de lui trouver un exemple illustrant le sens du terme qu'ils viennent d'apprendre. un petit garçon se lève et dit : si mon meilleur ami qui vit à côté de chez moi joue tranquillement dans la rue et qu'une voiture le renverse, ce sera une tragédie. bush secoue tristement la tête : non, mon petit... ce serait un accident ! un léger silence s'installe dans la classe. le président insiste qui veut proposer autre chose ? une petite fille se lève alors à son tour : un bus scolaire transportant 50 élèves tombe dans le ravin, et tout le monde meurt dans la chute. ca, c'est une tragédie ! bush secoue la tête à nouveau : non, petite, il s'agit là d'une grosse perte pour le monde... cette fois, c'est un lourd silence qui tombe sur le groupe. bush s'impatiente légèrement : allons, les enfants ! il n'y a personne pour me donner un exemple sérieux de tragédie ? alors, petit john du fin fond de la classe se lève : si air force one alors qu'il transporte m. et mme bush, est frappé par un missile et est pulvérisé en plein ciel, ça c'est une tragédie ! fantastique ! s'écrie le président, le visage illuminé voilà une superbe illustration du mot tragédie ! et peux tu expliquer à tes petits camarades la raison pour laquelle ce serait une tragédie ? parce que ça ne serait pas un accident et que ça ne serait sûrement pas une grosse perte !
depuis l'accident, la culotte est plus mettable ; elle est à votre disposition, je voudrais savoir qui c'est qui va la payer. je l'ai dit à l'agent mais sur son papier il a pas mis de culotte et il faudrait que vous lui en fassiez mettre une.
deux anges discutent ensemble : quel temps va t il faire demain ? de la pluie. ah enfin, on va pouvoir s'asseoir !
c'est une femme de 70 ans qui demande à son mari : tu ne trouves pas que je suis mieux sans soutien gorge ? et le mari répond : oh si chérie, ça te rajeunit vachement : tu as toutes tes rides du visage qui disparaissent.
le père de toto lui hurle : si tu n'arrêtes pas de faire l'imbécile, je t'enferme dans le poulailler ! j'm'en fiche ! j'pondrai pas !
quelle planète se trouve juste après mars, demande la maîtresse à toto ? euh... avril !
c'est la maman de toto qui dit au papa: toto se plaint d'avoir mal à la tête. je pense qu'il vaudrait mieux appeler le médecin. oh, laisse tomber ! il nous fait le coup au moins une fois par semaine. oui, mais aujourd'hui, c'est la première fois qu'il le fait alors qu'il n'y a pas école !
docteur, c'est affreux! téléphone une mère. le petit vient d'avaler une souris vivante ! une souris vivante !! dit le médecin. écoutez, prenez un morceau de fromage et mettez le dans la bouche de votre enfant. ca peut marcher. j'arrive tout de suite… le médecin arrive chez un quart d'heure après. il voit l'enfant avec la bouche grande ouverte et sa mère lui mettant une sardine en pleine bouche. quoi ?! hurle t il, je vous avais dit du fromage, pas une sardine!! je sais, dit la mère affolée mais maintenant c'est le chat qu'il faut faire sortir...
tous les matins, un agent est de service très tôt au commissariat pour allumer le feu et balayer devant avant l'ouverture. et tous les matins, sur le trottoir, juste devant la porte, il trouve une grosse merde de chien. il finit par guetter et se rend compte qu'il s'agit du chien qu'un gamin vient faire régulièrement chier à cet endroit. un jour, notre agent se poste en embuscade et dès qu'il voit la gamin approcher et le chien commencer sa besogne, il surgit dehors et crie au gamin qui détalle de suite avec sa bête : je vais me le faire, ton chien !!! à distance le gosse s'arrête et se retourne et lance : chic, depuis le temps que maman veut des petits chiens policiers.
une famille de fous furieux part en vacances de neige. au volant, le père aperçoit un chien au milieu de la route et scande à l'attention de tous les passagers : les enfants, on va bien s'amuser ! il accélère brusquement et heurte le pauvre animal ! a la sortie de l'autoroute, il distingue une petite vieille qui traverse. sa femme lui suggère : allez, vas y, ça ferait tellement plaisir aux enfants. le père appuie sur le champignon et percute la dame. tout le monde applaudit dans le véhicule. arrivé en montagne, la voiture emprunte une route sinueuse. le fils chuchote à l'oreille de son père : et si tu balançais maman par la portière... ricanant, le père ouvre immédiatement la portière et pousse son épouse dans le ravin. son fils éclate de rire mais sa petite fille éclate en sanglots. mesurant la gravité de la situation, il freine brutalement. alors, il se retourne vers sa petite fille et l'entend dire en pleurnichant : je l'ai pas vue tomber...
ecologie : sauvez un arbre... mangez un castor !
deux chefs d'entreprise discutent : comment fais tu pour que tes employés arrivent toujours à l'heure au boulot ? c'est très simple : 30 employés et seulement 20 places de parking...
le mariage, c'est comme un compte en banque. ça rentre, ça sort, mais en fin de compte, à la longue, vous y perdez de l'intérêt.
un militaire est envoyé dans le désert pour une mission. arrivé là bas, les autres militaires déjà sur place lui font un briefing : alors là, t'as la caserne, ici, le médecin, et si tu as envie de sexe, ben tu fais comme tout le monde, tu prends la chamelle ! le gars connaissait certaines dérives sexuelles de militaires en mal de filles, mais quand même... il se dit que jamais il ne serait en manque à ce point ! et puis au bout de plusieurs jours, il se trouve en manque malgré tout... alors tant qu'à faire, il se dit que ça serait bien d'essayer ! une nuit, il se rend dans le local de la chamelle, grimpe sur une chaise, baisse son pantalon et commence à faire sa besogne... mais la chamelle ne se laisse pas faire : elle bouge, elle gueule !! du coup, tous les militaires se réveillent et vont voir ce qui se passe. ils voient le petit nouveau, pantalon baissé, en train d'essayer de se faire la chamelle. mais qu'est ce que tu fous, bon dieu ?!? c'est vous qui m'avez dit qu'en cas de besoin je pouvais prendre la chamelle ! ouais, tu prends la chamelle et tu vas au bordel, en ville, à 3 kilomètres de là !
à l'hôpital, une belle jeune femme attend dans le couloir sur sa civière avant d'être conduite au bloc opératoire pour subir une petite intervention. elle s'inquiète un peu quand même, d'autant plus que l'heure tourne. un type en blouse blanche s'approche, relève le drap qui la recouvre et examine son corps nu. il rabat le drap, s'éloigne vers d'autres blouses blanches et discute. un deuxième en blouse blanche s'approche, relève le drap et l'examine. puis il repart. quand la troisième blouse blanche approche, lève le drap et la scrute, la jeune femme s'impatiente : c'est bien beau toutes ces auscultations, mais quand allez vous m'opérer ? l'homme en blouse blanche hausse les épaules et lui répond : j'en ai aucune idée, nous on repeint le couloir.
il est 22 heures, un homme complètement ivre titube sur le trottoir. une voiture de police s'arrête à sa hauteur : ca va monsieur ? oui. je m'en vais écouter un sermon. a cette heure ? ouais. je vais écouter un sermon. mais qui va faire un sermon à cette heure ci ? ma femme.
un prêtre et une nonne sont dans une tempête de neige. après un moment, ils trouvent une petite cabane. exténués, ils se préparent à dormir. il y a une pile de couvertures et un duvet sur le sol et seulement un lit. gentleman, le prêtre dit : ma sœur, vous dormirez dans le lit, et je dormirai sur le sol, dans le duvet.alors qu'il venait juste de fermer son duvet et commençait à s'endormir, la nonne dit : mon père, j'ai froid.il ouvre la fermeture de son duvet, se lève, prend une couverture et la pose sur elle. de nouveau, il s'installe dans le duvet, le ferme et se laisse sombrer dans le sommeil, quand la nonne dit encore : mon père, j'ai toujours très froid.il se lève à nouveau, met une autre couverture sur elle et retourne se coucher. juste au moment où il ferme les yeux, elle dit : mon père, j'ai si froid.cette fois, il reste couché et dit : ma sœur, j'ai une idée : nous sommes ici au milieu de nulle part, et personne ne saura jamais ce qui s'est passé. faisons comme si nous étions mariés.enfin exaucée, la nonne répond : oui, c'est d'accord.et le prêtre crie : alors tu lèves ton derrière et tu prends toi même ta putain de couverture, grognassse !
si microsoft construisait des voitures, il faudrait les faire redémarrer quatre fois par trajet. parfois, après une manœuvre anodine, la voiture deviendrait inutilisable. il faudrait alors réinstaller le moteur. en cas d'accident, l'airbag afficherait un dialogue de confirmation avant de se gonfler. macintosh ferait des voitures à énergie solaire, deux fois plus rapides, dix fois plus faciles à conduire, mais qui ne pourraient emprunter que 5 du réseau routier
maman, maman, est ce que je pourrais avoir un chien à noël ? non, tu auras de la dinde comme tout le monde, en plus t'en a déjà mangé hier !
c'est l'histoire d'un gars qui crève le pneu de sa voiture devant le mur d'un asile. sur le mur, un fou est accoudé et le regarde. le type démonte sa roue, troublé par le regard fixe du fou qui le regarde toujours. il prend sa roue de secours et, toujours troublé, fait tomber les écrous de la roue dans la bouche d'égout qui était juste à côté. alors, le gars est très embêté parce qu'il ne peut plus remonter sa roue. il se demande ce qu'il va faire, quand tout à coup le fou lui dit : vous n'avez qu'à prendre un écrou sur chaque roue. avec trois écrous par roue, vous pourrez facilement aller à un garage. le type, là, il est épaté : ben ça alors ! c'est intelligent, ce que vous me dites là. mais qu'est ce que vous faites dans cet asile ? ben je suis fou, pas con...
quel est le point commun entre les hommes qui fréquentent les bars pour célibataires ?ils sont tous mariés.
si windows démarre correctement c'est que les erreurs ont plantées...
un ministre est cambriolé un soir. le cambrioleur lui dit : donnez moi votre argent ! savez vous que je fais partie du gouvernement ? dans ce cas, donnez moi mon argent.
deux écrivains qui se méprisent depuis des lustres, se rencontrent chez pivot. alors, tu écris toujours ? demande le premier. oui, naturellement ! j'ai publié mon deuxième livre, répond le premier. la critique l'a très bien accueilli et le nombre des lecteurs a doublé par rapport au premier... ah bon ? reprend l'autre, ta femme sait lire ? deux écrivains qui se méprisent depuis des lustres, se rencontrent chez pivot. alors, tu écris toujours ? demande le premier. oui, naturellement ! j'ai publié mon deuxième livre, répond le premier. la critique l'a très bien accueilli et le nombre des lecteurs a doublé par rapport au premier... ah bon ? reprend l'autre, ta femme sait lire ?
en cas de désaccord, un accord devra être trouvé... merci de patienter au guichet 3, le guichet 3 étant fermé votre déclaration est illisible, bien que tapée à la machine. best of des impôts
c'est une enseignante dans une petite ville du texas. elle demande à ses élèves combien d'entre eux sont fans de g. bush. ne sachant pas vraiment ce qu'est un fan de g. bush, mais voulant être interrogé par le professeur, tous les élèves lèvent la main, sauf le petit jimmy. l'enseignant demande à jimmy : mais pourquoi ne lèves tu pas le bras, comme tous tes petits camarades ? jimmy répond : je ne suis pas un fan de g. bush. mais pourquoi ? parce que je suis fan de al gore, répond le petit garçon. l'enseignante lui demande des explications : ben ma maman est une fan de al gore, mon papa est un fan de al gore, donc je suis fan de al gore. l'enseignante est un peu énervée, parce qu'elle est dans l'état du texas : et, si ta mère était stupide et ton père un idiot, qu'est ce que tu serais, demande la prof ? jimmy répond : ben cela me rendrait fan de g. bush
une enseignante dans un petit village du texas demande à ses élèves combien d'entre eux sont des fans de bush. ne sachant pas trop ce qu'est un fan de bush mais voulant être aimés de l'enseignante, tous les enfants lèvent la main excepté un garçon : johnny. l'enseignante demanda à johnny pourquoi il a décidé d'être différent. johnny lui répond : je ne suis pas un fan de bush. elle lui demanda alors pourquoi, et johnny lui répond : je suis un fan de john f kerry. l'enseignante poursuit et lui demande pourquoi il est un fan de kerry. le garçon lui répond : eh bien ma mère est une fan de kerry et mon père est un fan de kerry, alors je suis un fan de kerry. l'enseignante quelque peu fâchée étant citoyenne du texas lui répond qu'est ce que tu ferais si ta mère était une idiote et ton père un crétin ? johnny dit : je serais un fan de bush.
au moment où elle se reveille, une femme dit à son mari : chéri, je viens de faire un rêve incroyable. je rêvais que tu m'offrais un collier de perles pour la saint valentin. a mon avis, qu'est ce que cela peut vouloir dire ? tu le sauras ce soir, répond son mari avec un petit sourire. ce soir là, l'homme rentre du travail avec un petit paquet à la main. sa femme ravie, commence à le deballer, et à l'interieur, elle découvre... un livre intitulé l'interprétation des rêves .
le père de toto le gronde car il se tient mal à table. il lui dit : si tu ne te tiens pas mieux à table, je te mettrai en pension où l'on t'enseignera les bonnes manières ! pourquoi, je ne peux pas les apprendre à la maison, c'est ça ?
les parents d'un jeune garçon interrogent leur fils : que veux tu faire plus tard, georges ? comme l'enfant ne répond pas, ils décident de procéder à un test et disposent sur une table quatre objets pour déterminer sur lequel il porte son choix. il y a là une bouteille de vodka, une édition de la bible, un billet de 200 dollars et un magazine porno. le mari dit à sa femme : s'il choisit la vodka, ce sera un alcoolique. s'il prend la bible, il rentrera dans les ordres. s'il choisit l'argent, ce sera un homme d'affaires et s'il prend le magazine x, ce sera un voyou... le petit georges arrive dans la pièce et regarde les quatre objets disposés sur la table. il hésite quelques minutes et finalement prend les quatre. sa mère lève les yeux au ciel et s'exclame : merde, il veut se lancer en politique...
deux mites se promènent sur un veston: vous partez en vacances cette année ? oui, j'ai trouvé un petit trou au bord de la manche !
quel est l'animal le plus heureux ? le hiboux. parce que sa femme est chouette.
deux canards se promènent au bord de la rivière.l'un d'eux se retourne et dit : coin coin.et l'autre répond : c'est exactement ce que j'allais dire !
le mari à sa femme : as tu déjà regardé un homme depuis notre mariage, en te disant que ce seraitbien d'être de nouveau célibataire ? oui, toi tous les matins.
comment savoir si une vache est folle ? elle se maquille !
chez un marchand de vin, l'ancien testeur de vin est décédé et le directeur cherche à le remplacer. un ivrogne, à l'allure très sale est venu pour le poste. le directeur du magasin cherche à s'en débarasser. il lui donne un verre de vin . l'ivrogne boit et dit : c'est un muscat, trois ans d'âge, provient du nord et à été mûri dans un conteneur en métal. bas de gamme, mais acceptable. d'accord dit le patron. un autre verre, lui demande t il ?l'ivrogne le boit et dit : c'est un cabernet, huit ans d'âge, provient du sud ouest, mûri dans un baril en chêne à huit degrès. demanderait trois autres années pour de meilleurs résultats. exact dit le patron.un troisième verre ... c'est un pinot blanc champagne, très côté et exclusif, dit l'ivrogne calmement.le directeur est épaté.ce dernier fait un signe à sa secrétaire de suggérer quelque chose d'autre.elle sort du bureau et revient avec un verre rempli d'urine.l'ivrogne goûte et dit : elle est blonde, 26 ans, enceinte de trois mois et si vous ne me donnez pas le job, je vais donner le nom du père.
c'est jour de marché dans kensington et sherlock holmes et le docteur watson se promènent parmi la foule. tout près d'un marchand de fruits et légumes qui fait goûter sa marchandise aux clients, sherlock remarque trois jeunes femmes qui ont jeté leur dévolu sur les bananes. bonjour madame, bonjour mademoiselle, bonjour ma sœur, leur dit holmes vous les connaissez, demande watson ? non, je ne les connais pas. mais je peux tout de même vous dire que l'une était une religieuse, une autre était prostituée, et la troisième était une jeune mariée! pas possible ?! comment avez vous pu deviner ça? élémentaire, mon cher watson: la nonne mangeait sa banane en la coupant par petits morceaux au préalable. la prostituée mangeait sa banane en la prenant à deux mains et en l'introduisant complètement dans la bouche. et enfin, la jeune mariée tenait le fruit d'une main pendant qu'elle poussait sa tête vers la banane avec son autre main !
le kouye . raphaël brizmenu, chef de projet, explique : c'est impensable et incroyable à la fois ! depuis que l'informatique existe, nous étions persuadés que tout pouvait être ramené au bit, un 0 ou un 1. mais, nous venons de démontrer qu'un bit est composé de 2 kouyes dont les valeurs peuvent être 00, 01, 10 ou 11. etant entendu que bits et kouyes sont intimement liés : lorsque le bit bouge une ondulation par exemple les kouyes bougent de même avec parfois une amplification du phénomène. l'unité attachée aux kouyes a été mise en conformité avec les unités de chiffrage des bits, à savoir un mega bit est associé à deux mega kouyes. cette découverte va remettre en cause toutes les bases de l'informatique. c'est d'ailleurs pour cette raison que les lobby de l'informatique américaine ont fait tout ce qui était en leur pouvoir pour étouffer l'affaire. des rumeurs circulant sur le net, prétendraient que les programmeurs de microsoft utiliseraient, pour des raisons économiques, des bits sans kouye, en particulier dans le noyau de windows 95, ce qui semblerait prouver que les informaticiens de microsoft n'ont pas de kouyes. la découverte de l'équipe du professeur brizmenu aurait été perçue par les développeurs de microsoft comme un affront personnel. brizmenu s'indigne : on veut nous bâillonner ! c'est une honte ! bill gates veut que l'informatique soit son domaine exclusif et dicter ses propres lois, nous allons protéger nos kouyes ! aussitôt la communauté internaute a réagi en lançant la campagne : bill don't break our kouyes ! mais brizmenu et son l'équipe travaillent déjà dans l'optique de découvrir une valeur annexe au kouye qui en définirait la qualité : le morbak. cette dernière valeur étant inversement proportionnelle à la qualité des kouyes. a n'en pas douter, ce sujet qui fait déjà grand bruit va diviser l'opinion : avec ou sans kouyes. les premiers sondages semblent indiquer que les femmes sont favorables à la seconde hypothèse.
son menton a soudainement quitté la paume de sa main droite posée grâce à un coude et sa tête est venue frapper lourdement le bureau. et une fois de plus, un fonctionnaire s'est tué au travail !
ça se passe à amsterdam. c'est le congrès annuel des fabricants de bière. a la fin du congrès, tous les présidents se retrouvent à la taverne du coin et chacun passe sa commande. le président de budweiser : donnez moi la meilleure bière du monde... une budweiser ! le président de heineken : donnez moi la meilleure bière du monde... une heineken ! le président de kronenburg: donnez moi la meilleure bière du monde... une kronenburg ! enfin, le dernier, le président de guinness : bon, puisque personne ne boit de vraie bière, donnez moi un coca !
un poisson rouge et un sous marin entrent en collision. qui est fautif ? le sous marin, parce qu'il n'a rien à faire dans le bocal.
c'est un homme qui est invité aux noces d'un ami. arrivé sur les lieux il se rend compte que la mariée est hideuse : charles tu ne vas pas te marier avec cet engin, elle a une jambe plus courte que l'autre, le nez qui tombe dans la bouche, une verrue, un oeil de travers... charles quand même ! tu sais richard tu peux parler plus fort elle est sourde.
le mari vient de terminer la lecture du livre l'homme de la maison. il arrive en toute hâte dans la cuisine, marche vers sa femme et, tout en lui pointant le doigt à la figure, lui dit : à partir de maintenant, je veux que tu saches que je suis l'homme de la maison et ma parole est loi. je veux que tu me prépares un repas gourmet et quand j'aurai terminé de manger mon repas, je m'attends à un somptueux dessert. ensuite, après le souper, tu vas me faire couler un bon bain afin que je puisse relaxer et quand j'en aurai terminé avec mon bain, devine qui va me peigner et m'habiller ? et sa femme de répondre : l'embaumeur !
alerte au virus ! attention !!! la planète toute entière est menacée par une épidémie d'un virus intelligent qui a subi toute sorte de mutations depuis plus de 2000 ans. son taux de contagion est dangereusement élevé: une personne atteinte de la maladie peut le transmettre à des millions d'autres. la semaine dernière, le réseau de médecine génétique appliquée rmga a précisé que le virus se transmet d'une personne à une autre de façon extrêmement rapide et qu'il n'y a encore aucun remède 1 . aucun symptôme précurseur ne peut être décelé chez une personne porteuse du virus. le domaine de la recherche médicale à l'échelle mondiale travaille sur un antidote. on a donné un nom particulier à ce virus. c'est... un sourire ! hein ? ah ! trop tard !!! je le vois déjà sur ton visage ! tu as le virus !!! continue de le donner à tout le monde !
c'est une femme de 70 ans qui demande à son mari : tu ne trouves pas que je suis mieux sans soutien gorge ? et le mari répond : oh si chérie, ça te rajeunit vachement : tu as toutes tes rides du visage qui disparaissent.
saviez vous que le président de la république était super doué en chimie ?il arrive à dissoudre l'assemblée !
vers la fin de sa vie, un roi un peu cynique convoqua un homme célèbre pour sa sagesse et lui énonça une proposition singulière : j'aime beaucoup mon chien, et j'ai décidé de t'accorder un an pour lui apprendre à parler. si tu n'y parviens pas, tu seras exécuté. majesté, je suis honoré de la confiance que vous avez en moi, mais il me semble qu'un an, c'est bien peu. a mon avis, 5 années feraient un délai plus raisonnable pour réussir le défi. d'accord, admet le roi. tu peux prendre le chien dès aujourd'hui. mise au courant de l'étrange exigence du roi, toute la famille s'affole : comment vas tu faire ? tu es fou de t'être engagé à faire cela, personne n'y réussirait, c'est complètement impossible ! écoutez, répond ce sage, en 5 années, il peut se passer beaucoup de choses : premièrement, le roi peut mourir, il est si vieux. deuxièmement, je peux mourir, moi aussi. troisièmement, le chien peut mourir. et quatrièmement, peut être que malgré tout, en 5 ans, je pourrai apprendre à parler à ce chien...
d'après une étude de deux années portant sur un panel de 46 500 personnes, l'institut national des hautes études statistiques vient de fournir ses conclusions quant aux préférences des français en matière de sports • le sport le plus en vogue chez les personnes sans emploi est le basket ball, le sport le plus en vogue chez les personnes sans qualification est le football, le sport le plus en vogue chez les ouvriers spécialisés est le bowling, le sport le plus en vogue chez les cadres est le tennis, le sport le plus en vogue chez les cadres supérieurs est le squash, le sport le plus en vogue chez les chefs d'entreprises est le golf. conclusion : plus la situation est haut placée dans le monde du travail, plus ... les boules sont petites.
dieu a dit : il faut pacifier. il faut désarmer.bush a compris: il faut pas s'y fier. il faut des armées.
deux petits coquillages se promènent au fond de l'océan. soudain, arrive une étoile de mer. l'un des petits coquillages dit à l'autre : attention! voilà le shérif!
pourquoi les éléphants mettent ils des lunettes noires ? pour pas qu'on les confonde avec les fraises des bois
qu’est ce qui est vert et que lorsque l’on appuie sur un bouton devient rouge ?une grenouille dans un mixeur.
la maîtresse demande à toto : si je dis j'apprends mes tables , c'est quel temps? du temps perdu madame!
c'est bill gates qui meurt dans un accident de voiture. il est accueilli au purgatoire par st pierre : en fait, bill, je ne sais pas ce que je vais faire de toi. je ne suis pas sûr si je dois t'envoyer au paradis ou bien en enfer. d'un côté, tu as aidé la société en mettant un ordinateur dans presque tous les foyers américains, mais d'un autre côté, tu as crée cet abominable windows.je vais faire quelque chose que je n'ai jamais fait auparavant : jevais te permettre de choisir ou tu veux aller.bill gates répond : quelle est la différence entre l'enfer et le paradis ?st pierre lui dit : je veux bien te laisser la possibilité de visiter les deux endroits, si ça peut t'aider dans ta prise de décision. dans ce cas, allons voir l'enfer en premier, propose gates.alors bill va en enfer. c'était une plage superbe et vierge avec une eau claire avec beaucoup de filles en bikini courant partout, rieuses et offertes. le soleil brillait et la température était parfaite. bill en fut ravi. c'est le pied ici, dit bill à st pierre. si c'est ça l'enfer, alors je veux voir absolument ce qu'est le paradis?le paradis était un endroit perché sur les nuages, avec des anges voletant de ci de là, jouant de la harpe et chantant.c'était beau, mais pas aussi excitant que l'enfer.bill réfléchit un instant, puis donna sa décision : hum, je crois que j'aime mieux l'enfer, dit il à st pierre.alors bill alla en enfer.deux semaines plus tard, st pierre décide de rendre visite à l'ancien milliardaire pour voir comment il se portait en enfer.lorsqu'il y arriva, il trouva bill cloué sur un mur, hurlant dans des flammes au fond de caves profondes, se faisant torturer et brûler par des démons. comment ça va ? demanda st pierre à bill.bill lui répondit : c'est atroce! ça n'a rien à voir avec l'enfer que j'ai visité il y a deux semaines ! je n’arrive pas à croire ce qui m'arrive ! qu'est devenu l'autre endroit, avec la superbe plage et les super nanas jouant dans les vagues ?!??! c'était la démo, répondit st pierre
votre agent m'a fait savoir que vu qu'il y avait procès mon dossier était parti au siège pour être mis entre les mains du service consciencieux.
un africain complètement perdu dans le désert, trouve par hasard une lampe magique. il l'astique et un génie en sort. le génie lui propose d'exaucer ses trois voeux. l'homme réfléchit et dit : d'abord j'aimerais avoir de l'eau : il faut trop chaud. il me faut de l'eau, de l'eau, plein d'eau !! ensuite, j'aimerais être blanc : j'en ai marre du racisme, donc je voudrais avoirs la peau complètement blanche... et pour mon troisième voeux, j'aimerais voir des fesses, plein de fesses, partout des fesses, toujours des fesses... le génie prend quelques instants de réflexion, et se retourne vers l'homme en le transformant en toilettes...
comment appelle t on la femelle du condor ? c'est le lit parce que c'est là qu'on dort !
c'est deux poissons qui sont dans un aquarium. un des deux poissons fonce dans l'autre poisson. le poisson dit : pourquoi m'as tu foncé dedans ? l'autre dit : excuse moi j'avais de l'eau dans les yeux !!
quelle est la difference entre un homme et un chameau ?le chameau peut travailler 10 jours sans boire tandis que l'homme peut boire 10 jours sans travailler !
le mari dit à sa femme: si je suis obligé de prolonger mon voyage d'affaires et si je ne peux pas rentrer pour noël, je t'enverrai un télégramme... ne te fatigue pas, répond la femme, j'ai déjà lu ton télégramme : il était dans la poche de ton manteau !
quand la vie apporte des questions, google donne les réponses.
la peine prévue pour la bigamie, c'est d'avoir deux belles mères.
une femme qui a pris l'habitude de tromper son mari en son absence cache son petit garçon de huit ans dans le placard lors de la venue de son amant. un beau jour, le mari rentre à l'improviste, et, pour sauver les apparences, la femme cache son amant dans ledit placard. le petit s'adresse alors à lui : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui le petit : je te vends une batte de base ball l'amant : je n'ai pas besoin de batte de base ball le petit : je suis sur que oui, si tu ne souhaites pas que je sois trop bavard avec mon père... l'amant : ok. combien ? le petit : 500 balles l'amant : 500 balles, ça ne va pas non ! le petit : c'est 500 balles ou... l'amant : ok d'accord, voilà tes 500 balles... quelques jours plus tard, le même scénario se répète et l'amant de se réfugier dans le placard ou se cache le gamin. le petit : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui le petit : je te vends un gant de base ball l'amant : je n'ai pas besoin de gant de base ball le petit : je suis sur que oui, si tu ne souhaites pas que je sois trop bavard avec mon père... l'amant : ok. combien ? le petit : 1000 balles l'amant : 1000 balles, ça va pas non ! le petit : c'est 1000 balles ou... l'amant : ok d'accord, voilà tes 1000 balles... une semaine a encore passé et de nouveau, dans le placard : le petit : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui il fait noir, alors combien cette fois pour la balle le petit : 2000 balles l'amant : les voilà tes 2000 balles... le week end suivant, le père qui voit son fils s'ennuyer lui demande : le père : tu ne joues plus au base ball le petit : non j'ai revendu mon équipement à un copain le père : ah bon, et pour combien as tu revendu cela ? le petit : 3 500 euros le père s'étrangle et sermonne son fils : 3 500 euros, mais tu l'as volé ton copain. tu as très mal agi en faisant cela. aussi pour rattraper ta faute, tu vas aller de ce pas te confesser chez monsieur le curé. le petit se rend alors à l'église et entre dans le confessionnal : le curé : bonjour mon fils, je t'écoute le petit : il fait noir ici le curé : ah non, ça ne va pas recommencer !
une famille de fous furieux part en vacances de neige. au volant, le père aperçoit un chien au milieu de la route et scande à l'attention de tous les passagers : les enfants, on va bien s'amuser ! il accélère brusquement et heurte le pauvre animal ! a la sortie de l'autoroute, il distingue une petite vieille qui traverse. sa femme lui suggère : allez, vas y, ça ferait tellement plaisir aux enfants. le père appuie sur le champignon et percute la dame. tout le monde applaudit dans le véhicule. arrivé en montagne, la voiture emprunte une route sinueuse. le fils chuchote à l'oreille de son père : et si tu balançais maman par la portière... ricanant, le père ouvre immédiatement la portière et pousse son épouse dans le ravin. son fils éclate de rire mais sa petite fille éclate en sanglots. mesurant la gravité de la situation, il freine brutalement. alors, il se retourne vers sa petite fille et l'entend dire en pleurnichant : je l'ai pas vue tomber...
toto annonce très fièrement : maman j'ai battu tous les records ! j'ai terminé ce puzzle en une heure, alors que sur la boîte il a marqué de 2 à 4 ans.
c'est un homme qui est marié depuis peu de temps, et sa femme a une sale manie, de dormir toute nue avec les jambes écartées. un jour il lui dit: tu sais ma chérie, un jour tous tes organes vont tomber à force de dormir ainsi mais non, ne t'en fais pas. quelques mois passent, et elle ne change toujours pas ses habitudes. il décide de faire quelque chose. le soir en rentrant du travail, il va chez le boucher et achète des abats, des tripes... et les mets au frigo. le lendemain matin, il les met devant les jambes de sa femme et va vite au boulot. le soir en rentrant, il lui demande: alors, comment ça va ? tu sais quoi, tu avais raison, tous mes organes sont tombés. et ça fait mal? non, mais qu'est ce que c'est dur à tout re rentrer!!
notre chef qui est odieux, que le travail soit léger, que les patrons partent en vacances, que notre volonté soit faite, au bureau comme à la maison, donne nous aujourd'hui un jour de rtt, pardonne nous nos absences, comme nous pardonnons aussi, a ceux qui nous font travailler. ne nous soumets pas aux heures supplémentaires, mais délivre nous du stress. car c'est à toi qu'appartient le pouvoir, d'augmenter notre salaire et nos jours de congé, tout en diminuant notre travail. au nom du pèze, du fisc et du saint bénéfice, ramène !
contemplant avec intérêt son mari qui s'efforce de planter un clou pour y attacher un tableau, sa femme lui dit : ton marteau me fait songer à la foudre. le bricoleur répond : parce qu'il en a la rapidité, n'est ce pas ? non, parce qu'il ne frappe jamais deux fois au même endroit !
pourquoi les bonnes sœurs japonaises aiment les beatles?parce qu'elles sont jaunes les nonnes !
lui: comment aimez vous vos oeufs le matin ? elle: non fécondés
fin août 1939, un homme apporte ses chaussures à ressemeler chez le cordonnier.trois jours plus tard, la guerre est déclarée. mobilisé, il part au front, et il est fait prisonnier. libéré par les russes en 45, il se bat avec un officier, ce qui lui vaut dix ans de goulag. échangé par la américains, il se retrouve au états unis et s'y installe.et voilà que quarante ans après, il revient en france en touriste. bien entendu, cet homme va revoir sa rue. elle a beaucoup changé, sauf la cordonnerie qui est toujours là. alors, par curiosité, il entre et demande au vieil homme derrière sa machine : il y a longtemps que vous êtes installé ici ? oh, mon pauvre monsieur, depuis l'avant guerre ! alors c'est à vous que j'avais confié mes chaussures à réparer ! c'était fin août 1939. trois jours plus tard j'étais mobilisé...il lui raconte toute son histoire. et il ajoute : au fait, vous les avez peut être encore mes chaussures ? ce serait drôle... attendez je vais voir... fait le vieux.il soulève sa trappe et descend au sous sol. d'en bas il crie : elles sont comment, vos chaussures ? jaunes ! avec des bouts carré et des lacets marron ? oui ! elles seront prêtes jeudi...
au restaurant, le garçon demande au client : comment avez vous trouvé le beefsteak ? tout à fait par hasard, en soulevant une frite !
un avion est sur le point de se crasher. il y a 5 personnes à bord et seulement 4 parachutes. le premier passager dit : je suis kobe bryant, le meilleur joueur de la nba. les la lakers ont besoin de moi. je ne peux pas mourir . il prit un parachute et sauta. le second passager, hillary clinton dit: je suis la femme de l'ex président des usa. je suis aussi la femme la plus ambitieuse sur terre et je suis sénateur de new york et une potentielle présidente des usa... . elle prit le second parachute et sauta. le troisième passager, george w. bush dit: je suis le président des usa. j'ai de grandes responsabilités. je suis le leader du monde libre et de la plus grande nation mondiale. et par dessus cela, je suis le président le plus intelligent de l'histoire américaine, donc les américains ne veulent pas me voir mourir . il mit le troisième parachute et sauta. le quatrième passager, le pape, dit au cinquième passager, un petit écolier de 10 ans: je suis vieux et malade et il ne me reste pas beaucoup de temps sur terre de toute façon. en tant que catholique, je te donne le dernier parachute... le gamin répondit: non, c'est bon, il reste un parachute pour vous. le président le plus intelligent de l'histoire américaine a pris mon cartable.
réforme de l’orthographe. il y a quelques années, on en parlait déjà. cette fois ci, c’est décidé, le mot corruption ne s’écrira plus avec pt, mais avec ps. cela donnera : corrupsion.
une grosse dame arrive chez le médecin avec sa ravissante fille et dit au praticien : docteur, la gorge est très irritée et le thermomètre indique 38,7. nous allons voir cela, fait le médecin. déshabillez vous, mademoiselle. mais ce n'est pas ma fille qui est souffrante docteur, c'est moi ! oh, pardon ! alors ouvrez la bouche et faites : aaah ...
si chuck norris pose sa main sur l'épaule d'un enfant, il arrête sa croissance.
un homme marche dans la rue et voit une fille de dos qui lui fait penser aux stars d'hollywood. alors il commence à courir derrière elle pour la draguer et lui dit : j'suis super riche j'ai des millions de dollars a la banque, j'roule en mercedes...la fille se retourne : elle est plus que laide ! alors le mec : en fait, j'viens de tout perdre !
prison contre travail... la prison : on passe tout son temps dans une cellule de 3 mètres par 4. le travail : on passe tout son temps dans un espace de 2 mètres par 3. la prison : on bénéficie de trois repas par jour. le travail : on a un repas par jour et il faut le payer. la prison : quelqu'un ouvre et ferme la porte pour vous. le travail : il faut le faire soi même. la prison : on regarde la télé et on joue aux cartes. le travail : on se fait virer pour avoir regardé la télé ou joué aux cartes. la prison : vous bénéficiez de wc privés. le travail : il faut partager. la prison : on vous autorise à recevoir des visites de votre famille et de vos amis. le travail : on vous refuse le droit de recevoir des visites de votre famille et de vos amis. la prison : le séjour est intégralement financé par ceux qui paient des impôts. le travail : c'est justement là qu'on trouve ceux qui paient des impôts. la prison : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. le travail : on passe l'essentiel de son temps à regarder par la fenêtre en attendant de sortir. la prison : on a le temps de lire des blagues idiotes. le travail : on se fait virer si on est pris. la prison : on est entouré de surveillants sadiques. le travail : on les appelle des chefs de service.
un célibataire c'est quelqu'un qui a mis sa vie en lecture seule.
chuck norris a seulement deux vitesses : marcher et tuer.
les 10 règles du chef :art. 1 : le chef a toujours raison art. 2 : dans le cas fort improbable où un subordonné aurait raison, se reporterà l'article 1art. 3 : le chef ne dort pas au travail. il réfléchit.art. 4 : le chef n'est jamais en retard. il est retenu ailleurs.art. 5 : le chef ne quitte jamais son travail avant l'heure. il a un rendez vous d'affaires.art. 6 : le chef ne lit jamais son journal au travail. il s'informe.art. 7 : le chef n'abuse pas de sa secrétaire. il l'éduque.art. 8 : le chef est toujours le chef. même à poil.art. 9 : celui qui entre dans le bureau du chef avec ses propres opinions doit en ressortir aveccelles du chef.art. 10 : en cas de doute, l'article 1 prime
dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels chuck norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle même.
le lion est un animal bien vaniteux. un jour qu'il se promène dans la savane, il hèle l'antilope: eh ? toi ? l'antilope, qui est le roi de la savane ? oh, c'est toi , lion ! cà c'est sûr ! répond le frêle animal terrorisé. le lion se rengorge et bouffi d'orgueil, poursuit sa route. il tombe sur la girafe et lui lance : ohé ! là haut ? qui est le roi de la savane ? toi évidemment répond la girafe qui en bégaie presque de peur. alors, le lion ne se sent plus. a tel point que, passant devant l'éléphant, il lui prend l'envie de tester son prestige : eh , toi ? le gros patapouf ? sais tu qui est le roi de la savane ? l'éléphant, pas très contente qu'un minus s'adresse à lui sur ce ton, attrape le lion par la queue, le fait tournoyer au dessus de sa tête et le projette à trente mètres de là, dans une flaque de boue. groggy, le lion se redresse et lance à l'adresse du pachyderme : eh bien quoi ? on peut se renseigner quand même ?
deux pilotes de chasse ivres volaient en formation. leader à w1 : tu peux me voir ? w1 à leader : non. tu peux me voir, toi ? leader à w1 : non. w1 à leader : cool, maintenant on est des chasseurs furtifs.
un gars demande à une fille : veux tu m'épouser ?elle répondit : non !et le gars vécu heureux le restant de ses jours...
voici comment un geek séduit une fille: pour toi, je migrerai de linux à windows
lisez ceci imperativement ceci est ceci chat ceci est est chat ceci est une chat ceci est manière chat ceci est de chat ceci est tenir chat ceci est un chat ceci est con chat ceci est occupé chat ceci est pendant chat ceci est au chat ceci est moins chat ceci est 60 chat ceci est secondes chat. maintenant, vous vous demandez où est la blague... et bien revenez en arrière et lisez le 3ème mot de chaque ligne à partir du début...
raffarin va voir chirac pour faire son rapport. monsieur le président, cette année nous allons bénéficier d'une baisse de 50 sur les articles pétroliers. excellent, dit chirac. raffarin reprend: nous aurons une augmentation de 32 sur les rapports des placements mobiliers et plus de 50 sur les placements financiers. parfait, dit jacques. monsieur le président, nous allons pouvoir investir 25 du pib, reprend le premier ministre. c'est excelllllllent tout ça, courons l'annoncer à nos concitoyens ! j'ai dit nous, répond raffarin...
le petit chaperon rouge va voir sa grand mere quand, tout a coup, elle apercoit le grand mechant loup tapi derriere un buisson. oh ! comme vous avez de grands yeux, lui dit elle. et le loup s'enfuit sans demander son reste... un peu plus loin sur son chemin, le petit chaperon rouge voit le meme loup cache derriere un arbre : oh ! comme vous avez de grandes oreilles, lui dit elle. et le loup s'enfuit a nouveau. un peu intriguee par ce comportement, le petit chaperon rouge poursuit neanmoins son chemin. au bout de 2 km, elle revoit le loup, cache cette fois derriere une borne kilometrique. oh ! comme vous avez de grandes dents, lui dit elle. alors le loup se met a hurler : mais tu vas me laisser faire caca tranquillement, oui ?!
j'avoue que je n'aurais pas du faire demi tour sur l'autoroute avec ma caravane mais j'avais oublié ma femme à la station service!
la scène se passe chez le dentiste. une maman accompagne son garçon pour sa première visite, et essaie de le raisonner: allons thomas, obéis à ta maman! ouvre la bouche et fait ahhh juste comme le docteur te l'a demandé ... s'il te plaît, thomes ... ne serait ce que pour que le monsieur puisse retirer ses doigts!
deux ivrognes sont dans une barque et dérivent depuis plusieurs jours sans avoir ni à boire, ni à manger, quand l'un deux repêche une vieille lampe à huile. il la frotte et un vieux génie apparaît : ecoutez, je suis fatigué d'exaucer des voeux alors je vais vous en accorder un seul... réfléchissez bien !le premier répond aussitôt : je veux de la bière à volonté, pour ne plus jamais avoir soif.alors le génie transforme la mer en un océan de bière. l'autre ivrogne, énervé, lui répond : c'est malin, maintenant on va être obligé de pisser dans la barque.
j'avoue que j'ai traversé le carrefour sans regarder s'il venait quelqu'un, mais j'étais passé à ce même carrefour, moins d'une heure auparavant et il n'y avait personne.
comment faut il ranger les petits pains au chocolat dans une boulangerie pâtisserie?par ordre des croissants décroissant
la maîtresse de toto lui dit : conjugue moi le verbe marcher au présent. je... heu... marche. heu... tu... heu... marches. heu... plus vite toto! je cours, tu cours, il court.
un patient est en consultation chez son médecin : je suis désespéré, personne ne me prend au sérieux vous plaisantez ? répond le médecin.
deux anges discutent ensemble : quel temps va t il faire demain ? de la pluie. ah enfin, on va pouvoir s'asseoir !
la mère de julie lui demande : julie tu prêtes ta luge à ton petit frère ? oui maman, lui il la prend pour monter et moi pour descendre !
premier jour d'école dans une classe américaine. l'institutrice présente à la classe un nouvel élève, sakiro suzuki le fils du boss de sony . l'heure commence. l'institutrice : bon, voyons qui maîtrise l'histoire de la culture américaine. qui a dit : donnez moi la liberté ou la mort ? pas un murmure dans la salle. suzuki lève la main : patrick henry, 1775, à philadelphia. très bien suzuki ! et qui a dit : l'etat est le peuple, le peuple ne peut pas sombrer ? abraham lincoln, 1863 à washington, répond suzuki. l'institutrice regarde les élève et dit : honte à vous ! suzuki est japonais et il connaît l'histoire américaine mieux que vous ! on entend alors une petite voix au fond de la classe : allez tous vous faire f..., connards de japonais ! qui a dit ça ? s'insurge l'institutrice. suzuki lève la main et sans attendre dit : général mc arthur, 1942, au canal de panama et lee iacocca, 1982, lors de l'assemblée générale de general motors. dans la classe plongée dans le silence, on entend un discret : y'm'fait vomir ... l'institutrice de hurler : qui a dit ça ? et suzuki : george bush senior au premier ministre tanaka pendant un dîner officiel à tokyo en 1991. un des élèves se lève alors et crie : pomp'moi l'gland !! et suzuki, sans ciller : bill clinton à monica lewinsky, 1997 dans la salle ovale de la maison blanche à washington. un autre élève lui hurle alors : suzuki, espèce de merde ! et suzuki : valentino rossi, lors du grand prix de moto en afrique du sud en 2002. la salle tombe littéralement dans l'hystérie, l'institutrice perd connaissance, la porte s'ouvre et le directeur de l'école apparaît : merde, j'ai encore jamais vu un bordel pareil ! et suzuki : chirac, après s'être vu remettre les comptes de la sécu par le premier ministre raffarin.
trois scientifiques, un ingénieur, un biologiste et un mathématicien discutent sur la terrasse d'un café. ils remarquent que deux personnes entrent dans une maison située en face du café. une heure plus tard, trois personnes en sortent.l'ingénieur dit : les données initiales étaient erronées.le biologiste dit : c'est simple, ils se sont reproduits.le mathématicien dit : si une personne entre de nouveau dans la maison, elle redeviendra vide.
c'est deux mecs qui sont dans un bar au far west en train de boire. comme la discussion commence à se tarir le premier dit à l'autre: j'parie k'té pas capable de boire ce qu'il y a dans le crachoir là bas! tu paries combien? 100 dollars! ok. le mec se lève rapporte le crachoir sur le zinc, le rapproche de sa bouche et commence à boire... gloub! gloub! gloub! son copain en face est dégoûté: ok, t'a gagné mais arrête, putain t'es vraiment dégueulasse! l'autre continu: sgluab! sgluab! tu me dégoûtes! l'autre: glub! glub! hé mais tu vas arrêter!! tiens ok 200 mais t'arrête! tu vas me faire gerber! pendant ce temps, l'autre tranquillement: glouarb! gluglub gloub! qu'est ce qui te faut 300? 400? 500 ! tiens 500 et t'arrêtes! le copain arrête enfin et repose le crachoir sur la table. désolé, je me serais bien arrêté mais... c'était en un seul morceau!
gaston, un vieux paysan du berry est enrhumé et décide d'aller voir son médecin. il arrive en ville, monte les étages difficilement et s'installe dans la salle d'attente. personne suivante, dit le médecin. voilà, voilà, dit gaston. entrez, dit le médecin et déshabillez vous.gaston se déshabille et le médecin constate qu'gaston ne porte pas de slip. comment vous ne portez pas de slip ? , dit le médecin mais c'est indispensable, en effet un slip c'est propre et c'est chaud. ah non, fait gaston, j'ai 60 ans et je n'en ai jamais porté.le médecin l'examine et constate juste un gros rhume. il lui prescrit un sirop pour la toux et des pastilles pour la gorge, et il lui dit également d'aller acheter des slips. et n'oubliez pas : un slip, c'est chaud et c'est propre.gaston va acheter ses médicaments et ses slips et rentre chez lui. le lendemain, il met son slip et va au champ. il monte sur son tracteur et laboure son champ. une heure plus tard, il lui prend une envie pressante. il descend de son tracteur, baisse son pantalon et oublie qu'il a un slip. il fait son gros besoin. il renfile son pantalon et se retourne. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est propre.gaston remonte sur son tracteur et s'assoit. oh, il avait raison le docteur, un slip c'est chaud.
toto rentre chez lui content. il va voir son père : papa, toi qui trouve que je ne réponds jamais en classe, tu vas être content! ce matin, le maître a demandé qui avait mis une boule puante sous son bureau, et j'ai été le seul à répondre!
c'est toto qui demande au charcutier : vous avez des pieds de porc? oui ! et ça vous gêne pas pour marcher ?
une dame arrive chez son médecin. elle a des dents en moins, le visage tuméfié et les yeux au beurre noir. qui vous a fait ça, demande le médecin ! c'est mon mari... mais je croyais qu'il était en voyage d'affaires ? moi aussi...
chirac participe à un sommet international aux usa. très impressionné par le staff de clinton, il va le voir et lui demande comment il fait pour avoir une équipe aussi performante car lui est entouré d'une bande de crétins. clinton lui dit: jacques, parce que c'est toi, je vais tout te dire. et bien voila quand je veux engager quelqu'un dans mon équipe, je lui pose une question : s'il répond juste je le prends, s'il se trompe je le vire. ok. tu vas voir. et il appelle al gore. al, je te pose une question : si tu réponds juste, je te garde, si tu te trompes, je te vire. d'accord ? alors voilà : c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta soeur, qui est ce ? al gore réfléchit un peu puis dit : facile, c'est moi ! parfait, dit clinton, je te garde. chirac est vraiment très impressionné et dès son retour à paris il convoque jospin. mon cher lionel, je dois vous poser une question : si vous répondez juste, je vous garde, si vous vous trompez, je vous vire. d'accord ? alors voila : c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta sœur, qui est ce ? hou la, dit jospin, c'est compliqué, ce que vous me demandez là... je peux pas répondre comme ça... il me faut réfléchir ! je vous demande 24 heures. et chirac accepte. vite jospin rentre à matignon et convoque toute la gauche plurielle et il dit : voila, chirac m'a posé une question : si je réponds juste, il me garde; si je me trompe, il me vire, et voici la question c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta sœur, qui est ce ? . tout le monde se creuse les méninges, les socialistes, les verts, les communistes, personne ne trouve. a un moment quelqu'un dit : j'ai une idée, il faut appeler quiles, il est très fort, il a fait l'ena, polytechnique, etc., lui il saura. jospin prend son téléphone et appelle quiles. allo, quiles c'est jospin. voila, chirac m'a posé une question : si je réponds juste, il me garde; si je me trompe, il me vire, et voici la question c'est l'enfant de ta mère, ce n'est ni ton frère, ni ta sœur, qui est ce ? t'as une idée ? quiles réfléchit un peu puis dit : facile, c'est moi . jospin remercie et raccroche. le lendemain, chirac convoque jospin. alors, lionel, vous avez la réponse ? bien sûr jacques, c'est quiles ! jospin, je vous vire, répond chirac, c'est al gore.
lion 23 juillet 23 août planète : soleilplanète en exil : saturneelément : feusigne de feu, vous commencez à chauffer votre entourage. n'aimant pas les demi mesures et animé par votre idéalisme, vous avez tendance à trop user de votre autorité et faites même parfois preuve d'intolérance.orgueilleux, imbu de votre personne et égocentrique, vous croyez être aimé mais détrompez vous : les autres font semblant pour avoir la paix.pour servir vos ambitions, vous ne renâclez pas à la tâche, bien au contraire : vous jouissez d'humilier les autres ce qui fait que vous êtes, comme tout lion qui se respecte, les rois des connards et des enfoirés.vous êtes un leader naturel, mais vous n'avez réussi qu'en écrasant les autres et en crachant votre venin. vous êtes arrogant et vaniteux, et encore ce ne sont ici que vos qualités. pour les défauts, je ne préfère pas en parler. la plupart des lion finissent ministres ou bien ils sont assassinés par des ex collègues.cette nouvelle année vous apportera bonheur et prospérité professionnelle : votre supérieur aura un malheureux accident de la route.lion célèbre : napoléon
eugène un vieux paysan gagne au tiercé et tout content va au bistrot fêter çà avec ses copains. il leur dit : allez tournée générale ! puis il demande à ses amis : j'aimerai faire un cadeau à ma femme mais je n'ai pas d'idée. offre lui une télévision couleur oh mais elle en a déjà une. eh bien une machine à laver alors. oh mais elle en a déjà une aussi. je sais, offre lui un balai à chiotte, tu verras c'est bien pratique. oh ben oui c'est une bonne idée car elle n'en a pas. eugène quitte le bistrot et va acheter son balai et l'offre à sa femme. quelques jours plus tard, les amis d'eugène lui demandent : alors ta femme était contente de son cadeau ? oui elle était contente de son balai elle s'en est servie trois jours mais finalement elle est revenue au papier elle trouve ça plus pratique !
je suis entre en collision avec un brave homme dont les moyens intellectuels m'ont paru terriblement limites. j'ai donc eu la chance de parvenir a lui faire signe un constat qui m'est particulièrement favorable. je pense que vous m'en saurez gré.
un mendiant sonne à la porte d'un prêtre. vous auriez pas un petit quelque chose pour moi ? oui, vous aimez la soupe de la veille ? ho oui, ho oui ! ben repassez demain !
un journaliste interroge le président : monsieur le président, est il vrai que vous êtes à la solde de la cia ? c'est totalement faux, je n'ai pas l'impolitesse de leur demander pour qui ils travaillent.
quel est le comble d'un wookie ?d'avoir la boule à zéro.
enfin disponible, voici le code source de windows 2000 : source code to windows 2000 include win31.h include win95.h include win98.h include workst 1.h include evenmore.h include oldstuff.h include billrulz.h include monopoly.h define install hard char make prog look big 1600000 ; void main while !crashed display copyright message ; display bill rules message ; do nothing loop ; if first time installation make 50 megabyte swapfile ; do nothing loop ; totally screw up hpfs file system ; search and destroy the rest of os 2 ; make futile attempt to damage linux ; disable netscape ; disable realplayer ; disable lotus products ; hang system ; write something anything ; display copyright message ; do nothing loop ; do some stuff ; if still not crashed display copyright message ; do nothing loop ; basically run windows 3.1 ; do nothing loop ; do nothing loop ; if detect cache disable cache ; if fast cpu set wait states lots ; set mouse speed, very slow ; set mouse action, jumpy ; set mouse reaction, sometimes ; printf welcome to windows 3.1 ; printf welcome to windows 3.11 ; printf welcome to windows 95 ; printf welcome to windows nt 3.0 ; printf welcome to windows 98 ; printf welcome to windows nt 4.0 ; printf welcome to windows 2000 ; if system ok crash to dos prompt else system memory open a: swp0001.swp , o create ; while something sleep 5 ; get user input ; sleep 5 ; act on user input ; sleep 5 ; create general protection fault ;
deux poussins sont sur une chaise. comment fait on pour qu'il n'y en ai plus qu'un ?on en pousse un poussin .
un oisillon crie pendant qu'un autre oiseau passe : tapon taponl'autre lui réplique : héron héron, petit, pas tapon !
le mari : ca fait 5 ans qu'on est marié, et on n'est jamais parvenu à être d'accord sur quelque chose la femme : tu as tort ; ça fait 6 ans qu'on est mariés.
c'est l'histoire d'un clochard qui retrouve son frère qui avaient été séparés par la ddass : ohhh c'est toi mon frère ? oui c'est moi et toi tu es devenu clochard ! eh ben oui, et dit c'est à toi cette rolls royce derrière toi ? oui je suis devenu pdg d'une très grande entreprise maintenant, bon viens dans mon manoir on va être plus tranquil ! arrivés au manoir le frère clochard demande : comment t'as fait pour avoir autant d'argent et ce manoir? c'est grâce à mes enfants ! ils ont fait de grandes études et m'on passé de l'argent ! le frère clochard le regarde et dit castor, va ! et s'en va ! le frère riche ne sait pas pourquoi il a dit cela. alors il cherche dans le dictionnaire castor voici la définitions qu'il a trouvé : castor, nom d'un rongeur qui construit sa maison avec sa queue !
quelle est la différence entre une fée et une sorcière ?quelques années de mariage !
le président george w. bush fait le tour des écoles primaires afin de rencontrer les tous jeunes futurs votants du pays. il entre dans une classe et arrive au moment où l'institutrice est en train d'expliquer aux enfants le sens du mot tragédie. l'institutrice se tourne alors vers le président et lui propose de diriger la discussion. ainsi l'illustre dirigeant demande aux jeunes élèves de lui trouver un exemple illustrant le sens du terme qu'ils viennent d'apprendre. un petit garçon se lève et dit : si mon meilleur ami qui vit à côté de chez moi joue tranquillement dans la rue et qu'une voiture le renverse, ce sera une tragédie. bush secoue tristement la tête : non, mon petit... ce serait un accident ! un léger silence s'installe dans la classe. le président insiste qui veut proposer autre chose ? une petite fille se lève alors à son tour : un bus scolaire transportant 50 élèves tombe dans le ravin, et tout le monde meurt dans la chute. ca, c'est une tragédie ! bush secoue la tête à nouveau : non, petite, il s'agit là d'une grosse perte pour le monde... cette fois, c'est un lourd silence qui tombe sur le groupe. bush s'impatiente légèrement : allons, les enfants ! il n'y a personne pour me donner un exemple sérieux de tragédie ? alors, petit john du fin fond de la classe se lève : si air force one alors qu'il transporte m. et mme bush, est frappé par un missile et est pulvérisé en plein ciel, ça c'est une tragédie ! fantastique ! s'écrie le président, le visage illuminé voilà une superbe illustration du mot tragédie ! et peux tu expliquer à tes petits camarades la raison pour laquelle ce serait une tragédie ? parce que ça ne serait pas un accident et que ça ne serait sûrement pas une grosse perte !
ca se passe aux u.s.a. un soldat se précipite sur une religieuse et, à bout de souffle, lui demande : s'il vous plait, puis je me cacher sous votre jupe ? je vous expliquerai dans un instant pourquoi.la religieuse accepte de le faire et une minute plus tard, deux policiers militaires se précipitent et demandent : ma soeur, avez vous vu un soldat ?la religieuse leur répond : il est parti dans cette direction.une fois les deux policiers militaires partis, le soldat sort en rampant de sa jupe et dit : ma soeur, je ne vous remercierai jamais assez. vous voyez, je n'ai pas envie d'aller en irak. je vous comprends tout à fait, dit la religieuse. j'espère que vous ne me trouverez pas grossier, mais vous avez une belle paire de jambes ! si vous aviez regardé un peu plus haut, vous auriez vu une belle paire de co...les. je n'ai pas envie d'aller en irak non plus !
pourquoi les français ont ils eu vraiment des raisons d'être fiers d'être champions du monde en 1998 ? parce que c'est bien la première fois qu'ils arrivent à se faire les brésiliens ailleurs qu'au bois de boulogne.
si chuck norris attaque l'empire, l'empire ne contre attaque pas.
pierre arrive dans la cuisine, se plante devant sa maman et lui demande d'un air très sérieux : maman, c'est vrai que le bon dieu qui nous donne notre pain quotidien ? evidemment mon bébé adoré... et les cadeaux à noël? c'est bien le père noël qui les apporte, hein? tout à fait, chéri de cœur... et pour les bébés, c'est la cigogne, non? tout à fait, amour de ma vie... ben alors maman... a quoi il sert papa?
un cow boy entre, en furie, dans un bar. il hurle : qui a peint mon cheval en vert ? un colosse, qui porte quatre rangées de revolvers autour de la taille, s'avance : c'est moi... pourquoi ? heueueu... c'était pour vous demander... quand est ce que vous passez la deuxième couche ?
un vieux cowboy, en grande tenue complète comprenant chemise de cowboy, chapeau, jeans et éperons entre dans un saloon et commande à boire. comme il est assis à siroter son tord boyau, une jeune dame s'installe près de lui. après avoir placé sa commande de 'ti punch, elle se tourne vers le cowboy et lui dit tout de go : vous êtes un vrai cowboy ? ben, j'ai passé toute ma vie sur les ranchs, à conduire les troupeaux, dresser les jeunes poulains, réparer les clôtures... alors oui, j'crois bien que j'suis un cowboy, mamzelle. après un petit moment, le cowboy demande à la fille ce qu'elle fait, et celle ci répond : oh, moi, je m'appelle sandrine, et je n'ai jamais mis les pieds dans un ranch. je ne suis pas cowboy, mais je suis lesbienne. je passe la journée à penser aux femmes. les mecs... ça ne me tente pas. dès que je me lève, le matin, je pense aux nanas. que je mange, prenne ma douche, regarde la télé, tout ramène ma pensée vers les filles. je suis un peu obsédée, quoi ! peu de temps après, la jeune femme s'en va, et le vieux cowboy commande un autre coup à boire. un couple de touristes s'installe près de lui, et l'homme demande : vous êtes un vrai cowboy ? et l'autre de répondre, après avoir marqué une pause : ben... je l'avais toujours cru, mais je viens de découvrir qu'en réalité je suis une lesbienne...
quel est le poisson le plus stupide ? la sardine. elle s'enferme dans sa maison. ferme la porte à clef et laisse la clef à l'extérieur.
toto parle à son père et lui dit fièrement: papa, j’ai découvert quelque chose sur maman, c’est une fée ! c’est gentil de dire ça d’elle, elle serait contente de l’entendre. et pourquoi tu penses que c’est une fée ? c’est grand mère qui m’a dit que maman te faisait marcher à la baguette !
windows 98 tripote vos fichiers, vous prend de la mémoire, vous envoie des messages bizarres, provoque des problèmes, etc...alors windows 98 est il un virus? non, car un virus est programmé pour prendre le moins de place possible sur le disque dur. pas windows 98.
toto rentre à la maison après sa première journée à l'école primaire.sa maman lui demande : alors toto, tu as appris beaucoup de choses aujourd'hui ? pas assez en tout cas, ils veulent que j'y retourne demain !
nous sommes au temps de la présidence de françois mitterrand. un jour, il avait invité le chancelier allemand helmut kohl à dîner à son domicile.la soirée s'éternise un peu. helmut kohl, dont le programme du lendemain est très chargé souhaite quitter tôt la table. alors que mme mitterrand est affairée à la cuisine, helmut se lève et dit à françois : j'aimerais faire mes adieux à votre épouse, cher françois. et mitterrand lui répond: si vous saviez à quel point j'aimerai pouvoir faire la même chose!
un prêtre et une nonne sont dans une tempête de neige. après un moment, ils trouvent une petite cabane. exténués, ils se préparent à dormir. il y a une pile de couvertures et un duvet sur le sol et seulement un lit. gentleman, le prêtre dit : ma sœur, vous dormirez dans le lit, et je dormirai sur le sol, dans le duvet.alors qu'il venait juste de fermer son duvet et commençait à s'endormir, la nonne dit : mon père, j'ai froid.il ouvre la fermeture de son duvet, se lève, prend une couverture et la pose sur elle. de nouveau, il s'installe dans le duvet, le ferme et se laisse sombrer dans le sommeil, quand la nonne dit encore : mon père, j'ai toujours très froid.il se lève à nouveau, met une autre couverture sur elle et retourne se coucher. juste au moment où il ferme les yeux, elle dit : mon père, j'ai si froid.cette fois, il reste couché et dit : ma sœur, j'ai une idée : nous sommes ici au milieu de nulle part, et personne ne saura jamais ce qui s'est passé. faisons comme si nous étions mariés.enfin exaucée, la nonne répond : oui, c'est d'accord.et le prêtre crie : alors tu lèves ton derrière et tu prends toi même ta putain de couverture, grognassse !
un garçon demande à son père: papa,pourquoi regardes tu seulement les rayons les plus bas à l'épicerie? p1our trouver les prix les plus bas!
deux informaticiens discutent le soir du nouvel an : qu'est ce que tu as pris comme résolution cette année ? 1024 x 768, et toi ?
c'est deux chevaux qui sont en train de discuter. le premier dit à l'autre : tapataclop ! tapataclop ! tapataclop !
c'est un chien qui rencontre un crocodile.le crocodile dit au chien : salut, sac à puces !et le chien lui répond : salut, sac à main !
c'est une petite fourmi qui rencontre une autre fourmi, elle lui dit : je suis morte de froid... pourquoi ? je rentre de vacances... et bien la prochaine fois tu trouves les jambes d'une jeune fille tu remontes la jambe et tu va te mettre dans sa culotte entre les poils... l'autre la remercie...plusieurs mois après elles se rencontrent à nouveaux : tu reviens de tes vacances ? oui et alors ? et bien au départ c'était génial j'ai trouvé la culotte et tout et tout comme tu me l'as dit et d'un seul coup je me suis retrouvée sur les moustaches d'un motard...
la semence de chuck norris ne contient qu'un seul spermatozoïde : celui qui a tué tous les autres.
quelle est la meilleure heure pour écouter de la musique ?deezer...
un maître d'hôtel a répondu à une demande d'emploi. son copain qui l'avait recommandé aux patrons lui demande comment ça s'est passé : ben, je suis arrivé à la propriété et j'ai été reçu par madame la comtesse qui ma dit : montrez moi vos mains ! après les avoir examinées, elle a ajouté : ce sera parfait pour les gants blancs ! puis elle m'a demandé : montrez moi vos mollets ! j'ai retroussé mon pantalon, elle a regardé mes mollets et a conclu : ce sera parfait pour les culottes à la française. puis elle a continué : montrez moi vos références ! et là, mon bon georges, je crois que j'ai fait une bêtise...
un homme se fait intercepter par un garde pêche. son bac à poissons est rempli à pleine capacité. le garde de pêche demande : avez vous un permis pour tous ces poissons ? non monsieur, ce sont mes poissons domestiques. poissons domestiques ??? oui, chaque soir, j'amène mes poissons ici sur le lac, je les laisse nager un bout de temps librement dans le lac, et lorsque je siffle, ils reviennent tous et sautent dans le bateau. je les ramène alors à la maison ! mais c'est ridicule cette histoire, c'est du mensonge pur et simple ! non, pas du tout, je vais vous montrer, ça fonctionne vraiment ! ok, je dois voir ça... l'homme prend alors son bac à poissons, le vide à l'eau, et attend debout. après quelques minutes, le garde pêche demande : alors ? alors quoi ? quand allez vous les faire revenir ? faire revenir qui ? ben les poissons !!! quels poissons ??
il était une fois un village, dans lequel un homme apparut un beau matin et annonça aux villageois qu'il achèterait des ânes pour 10 dollars pièce. les villageois, sachant qu'il y avait des ânes sauvages dans la région, partirent dans la savane et commencèrent à en capturer. l'homme en acheta des centaines à 10 dollars pièce et comme la population d'ânes diminuait, les villageois arrêtèrent leurs efforts. alors, l'homme annonça qu'il achetait désormais les ânes 15 dollars. les villageois recommencèrent à les chasser. mais, bientôt, le stock s'épuisa et les habitants du village retournèrent à leurs occupations. l'offre monta à 20 dollars et la population d'ânes devient si réduite qu'il devint rare de voir un ânes, encore moins d'en attraper un. l'homme annonça alors qu'il achèterait les ânes 50 dollars. cependant, comme il devait aller en ville pour affaires, son assistant s'occuperait des achats. l'homme parti, son assistant rassembla les villageois et leur dit : « regardez ces enclos avec tous ces ânes que mon patron vous a achetés. je vous les vends 35 dollars pièce et lorsqu'il reviendra, vous pourrez les lui vendre 50 dollars. » les villageois réunirent tout l'argent qu'ils avaient, certains vendirent tout ce qu'ils possédaient, et achetèrent tous les ânes. la nuit venue, l'assistant disparut. on ne les revit jamais, ni lui ni son patron, il ne restait plus que des ânes qui couraient dans tous les sens.bienvenue dans le monde de la bourse !
a moscou, toto revient de l'école et dit à son père qu'ils ont dû faire une rédaction sur la résistance au fascisme hitlérien pendant la guerre, et qu'il a eu la meilleure note. très bien, dit le père, tu as eu combien ? 0. hein !!?? et les autres ? je sais pas. ils sont tous en prison.
jacques et jean sont parti voir une partie de rodéo. ce dernier dit à son ami : je parie que tu ne peux même pas rester debout face à un taureau! . alors, jacques décide d'en battre un, et descend sur la piste, devant le public, en attendant que le taureau attaque. mais, lorsque la bête s'approche de lui, elle tombe et jacques la tua. jean, étonné, dit alors : si j'avais été à ta place, je me serais pisser dessus de peur ! jacques lui répond: c'est pour cela que le taureau a glissé !
une femme rentre dans un bistrot et commande une bière. là, un homme s'approche d'elle et lui dit : vous savez d'moiselle quand j'bois cette bière et bien je peux voler !la femme le regarde surprise et lui dit que c'est totalement impossible.l'homme termine sa bière, ouvre la fenêtre et vole, il fait le tour du quartier et revient dans le bistrot.là, la femme boit sa bière, s'approche de la fenêtre et saute, sauf qu'elle ne vole pas et elle s'écrase sur le trottoir.c'est alors que le patron du bistrot engueule l'homme et lui dit : putain ! superman t'est vraiment débile quand tu bois !
une dame dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! et n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
la scène se passe dans un bar. un homme, membre d'une association de lutte contre l'alcoolisme tente d'en convaincre un autre d'arrêter la boisson. mais, cramponné au zinc pour ne pas s'effondrer, il refuse d'entendre raison. l'anti alcoolique lui dit alors : savez vous que l'alcool tue chaque année au moins 50 000 français ?et l'autre lui répond : m'en fout, chui belge !
une petite fille demande à son père : qu'est ce qu'on devient quand on est mort ? on devient de la poussière, lui répond le père. alors je crois que j'ai un mort sous le lit !
outre mer : pour dom, voir tom. merci de joindre une photocopie de vos enfants. le but de cette vérification est en fait de pratiquer une vérification. best of des impôts
après un an de mariage, un couple se présente à l'hôpital pour la naissance de leur premier enfant. le monsieur a 82 ans et la future mère 23 ans. l'infirmière sort de la salle d'accouchement pour féliciter le vieil homme et lui dit: félicitations c'est un garçon... il est superbe. comment faites vous à votre âge?» le vieil homme sourit et dit: « toujours garder le moteur en marche ! » l'année suivante, le couple se présente à l'hôpital pour la naissance de leur deuxième enfant. la même infirmière s'occupe de l'accouchement et sort pour féliciter le vieil homme. le vieil homme sourit et dit encore: « toujours garder le moteur en marche, madame... » souriante, elle aussi, l'infirmière lui donne une petite tape sur l'épaule et lui dit, « je crois qu'il est temps de changer l'huile, celui ci est noir. »
une dame dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! et n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
client : je n'arrive pas à faire marcher votre cd rom d'anglais. hotline : mettez le cd dans le lecteur... il démarre ? client : non hotline : alors faites démarrer client : non, ça ne marche pas, il ne se passe rien... hotline : euh, sous quel système d'exploitation êtes vous ? client : vous voulez parler de la marque de ma chaîne hi fi?
c'est la nuit des noces. au milieu de la nuit la jeune mariée se réveille, soupire, s'étire, secoue son mari. celui ci se réveille et demande : qu'est ce qui t'arrive, chérie? t'arrives pas à dormir? oooh, non, je ne peux pas. tu sais, quand j'étais petite et que je n'arrivais pas à m'endormir, ma mère me prenait dans son lit, m'embrassait, me câlinait... et j'arrivais à m'endormir très vite après. non mais, et puis quoi encore? tu voudrais peut être que j'aille te chercher ta maman en plein milieu de la nuit?
notre bière qui est ben frète que la bud soit ben brasser que mon verre vienne que ta distribution soit faite sur la table comme au bar donne nous aujourd'hui notre bud quotidienne pardonne nous nos gueules de bois comme nous pardonnons aussi a ceux qui le boivent pas soumets nous à la tentation et délivre nous de la soif car c'est à toi qu'appartiennent les bulles, l'arôme et la fraîcheur pour les siècles des sièclesamène les
a paris, un automobiliste anglais est intercepté par un policier pour avoir grillé un feu rouge : alors ça continue, après jeanne d’arc, on brûle maintenant les feux rouges…
c'est la maman de toto qui dit au papa: toto se plaint d'avoir mal à la tête. je pense qu'il vaudrait mieux appeler le médecin. oh, laisse tomber ! il nous fait le coup au moins une fois par semaine. oui, mais aujourd'hui, c'est la première fois qu'il le fait alors qu'il n'y a pas école !
un maître d'hôtel a répondu à une demande d'emploi. son copain qui l'avait recommandé aux patrons lui demande comment ça s'est passé : ben, je suis arrivé à la propriété et j'ai été reçu par madame la comtesse qui ma dit : montrez moi vos mains ! après les avoir examinées, elle a ajouté : ce sera parfait pour les gants blancs ! puis elle m'a demandé : montrez moi vos mollets ! j'ai retroussé mon pantalon, elle a regardé mes mollets et a conclu : ce sera parfait pour les culottes à la française. puis elle a continué : montrez moi vos références ! et là, mon bon georges, je crois que j'ai fait une bêtise...
un cancre décide de se suicider. il va vers un pond et veut se jeter. un homme arrive par hasard et cherche à le convaincre de ne pas le faire. ecoutez mon brave, vous n'êtes pas aussi con que vous le croyez ! je vais vous testez et prouver que vous êtes intelligent. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? je n'ne sais rien ! c'est un oeuf. je vous donne une deuxième chance. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? c'est encore plus dur... je sais pas. c'est un deuxième oeuf voyons. allez une troisième chance. qui se prend pour un tsar russe et qui s'appelle nicolas sarkozy ? ah celle là je la connais ! c'est un troisième oeuf !
bonjour toto. bonjour mémé. si tu me dis combien j'ai de bonbons dans ma main, je te les donne tous les deux. tu en as deux ! qui te l'a dit ?
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
un homme avec un attaché case se fait braquer dans la rue par un individu cagoulé : file moi ta montre! ce n'est qu'une copie de rolex à 10 euros! bon alors file moi ton portefeuille! ce n'est qu'une copie de vuiton avec 50 cents pour acheter mon pain! bon alors file moi ton téléphone l'autre sort un antique motorola de 800 grammes et le lui tend mais bon dieu qu'est ce que tu fais dans la vie pour trimballer toutes ces merdes? je suis informaticien chez vivendi universal l'autre retire sa cagoule et avec un grand sourire: ah bon? dans quel service? moi je suis au 3ème!
en amérique au temps du far west, un cheyenne se rend dans le quartier de chinatown à chicago. chez un antiquaire, il trouve un rat en bronze. il lui demande : combien vous voulez pour ce rat ? 3 dollars pour le rat, et 1000 dollars pour l'histoire qui va avec, répond l'antiquaire. donnez moi juste le rat.le cheyenne paye et il s'en va avec. pendant qu'il marche dans la rue, il remarque deux rats qui le suivent. a mesure qu'il continue de marche, de plus en plus de rats commencent à le poursuivre. il se met alors à courir. lorsqu'il arrive à la baie, des milliers de rats se sont agglutinés derrière lui. il monte sur la rambarde et jette le rat de bronze à la mer. a son grand étonnement, tous les rats sautent à l'eau et se noient.le cheyenne retourne ensuite chez l'antiquaire et lui dit : ahh, s'exclame l'antiquaire chinois ! maintenant vous voulez entendre l'histoire ? non, répond le cheyenne. je suis juste revenu pour voir si vous n'aviez pas une statue de bronze d'homme blanc...
un corse est embauché par une société d'autoroute. on lui propose de peindre des bandes blanches tout le long de l'autoroute. il accepte.1er jour : il fait 100 mètres de ligne blanche.2eme jour : il fait 50 mètres3eme jour : il fait 25 mètres4eme jour : il fait 10 mètresle 5eme jour, le chef vient le voir et lui dit : ok, pour le premier jour.. 100 mètres c'est pas tellement, mais ça passe. mais les jours suivants, pourquoi as tu diminué les mètres ?l'autre lui répond : chef, plus j'avance et plus le pot de peinture est loin !
un gars va chez son psy comme toutes les semaines et il lui dit : dites moi docteur, vous vous souvenez, la fois dernière, vous m'avez parlé des lapsus révélateurs ? eh bien hier soir, j'en ai fait un étonnant : alors que nous dînions avec ma belle mère, j'ai voulu lui dire pouvez vous me passer le sel belle maman ? et à la place je lui ai dit espèce de vieille pimbêche, tu m'as pourri la vie !
deux écoliers, thomas et théo, arrivent en retard en classe. la maîtresse demande alors : pourquoi ce retard ? thomas s'excuse en disant qu'il a perdu une pièce d'un euro. la maîtresse, en laissant entrer thomas, dit : et toi théo, pourquoi ce retard ? pendant que thomas cherchait sa pièce, moi je la cachais sous mon pied.
le nouveau papa entre dans la chambre de la jeune maman qui vient d'accoucher : l'enfant dans le berceau est tout... noir. devant la mine interloquée de son mari, la maman s'explique : mon amour, je comprends ta surprise, mais vois tu, je sais pourquoi notre enfant est noir. tu sais que quand j'étais petite, mon père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant à grand bassam, et ma mère avait choisi une nourrice noire lili. les gênes de son lait sont passés directement dans mon sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah bon ? c'est pour ça ? le jeune papa va au téléphone annoncer la naissance de l'enfant à sa propre maman. oh mon chéri comme je suis heureuse, est ce qu'il te ressemble ? je suis l'homme le plus heureux de la terre, mais bon il est juste heu... hum bon à vrai dire, il est noir... mais j'ai l'explication. voilà sais tu que quand ta belle fille était petite, son père travaillait en côte d'ivoire comme coopérant, et sa mère avait choisi lili une nourrice noire. les gênes de son lait sont passés dans son sang et voilà pourquoi notre enfant est noir. ah oui, je comprends. c'est comme pour toi quand tu étais bébé, je t'ai nourri au lait de vache, les gênes ont du passer dans ton sang et c'est pour cela que tu as des cornes ! gros con !
deux vieilles dames assises côte à côte dans un couloir d'hôpital, la première engage la conversation: dites moi, avez vous passé de bonnes vacances? ah, ne m'en parlez pas, j'étais dans le coma. ah et vous avez eu beau temps?
rudolf est le renne le plus populaire des usa et il a un nez rouge. le second plus populaire est ride qui est toujours derrière rudolf pour tirer le chariot du père noël. lui par contre à un nez marron. pourquoi ? il n'arrive pas à freiner aussi vite que rudolf !
standard : puis je avoir votre immatriculation, s'il vous plaît ? client : 31 standard : et la suite ? client : ah ? vous voulez tous les chiffres ?
premier mail: toi qui voulait faire des économies salut david, regarde ce que j'ai trouvé sur internet pour faire des économies: sur ce site, tu peux comparer les prix des assurances assurance auto moto et habitation . j'ai fait un test pour comparer: chez agf ils me proposent 284 euros de moins sur mon assurance auto que la maaf ! c'est pratique pour comparer les assurances tu peux faire pression sur ton assureur après et en plus c'est gratuit sans donner ton mail comparatif des assurances je t'embrasse julie deuxième mail dans la même minute... oups... excusez moi pour le mail précédent, je crois que je me suis trompée d'adresse... je débute et j'avoue n'y rien comprendre! cordialement. julie
les miroirs feraient bien de réfléchir avant de renvoyer les images.jean cocteau
mamie dit à son petit fils : puisque c'est ton anniversaire, je vais te faire un gâteau avec douze bougies ! tu sais, mamie, ce que je préférerais, c'est que tu me fasses douze gâteaux avec une une bougie.
on emmène un fou à l'asile mais en se débattant il crie: laissez moi, je suis l'envoyé de dieu ! un autre fou qui est à sa fenêtre et qui a tout entendu répond : n'importe quoi, je n'ai envoyé personne !
dans un bar, deux gars discutent: j'ai pas de chance, vraiment, une fille s'était plainte que j'avais essayé d'attenter à sa pudeur dans ma voiture. je suis passé au tribunal ce matin. j'ai été condamné à une amende de 150 € ! et quand le juge a vu la fille, il m'a condamné à une amende de 200 balles de plus pour conduite en état d'ivresse !
toto rentre de l'école et dit à son père : ma maîtresse m'a disputé ! moi aussi, dit son père...
du temps où l'on expédiait encore des télégrammes... un berger allemand le chien entre dans le bureau de poste, prend un formulaire pour les télégrammes et le remplit: woof.. woof.. woof.. woof.. woof.. woof.. woof.. woof...woof. l'employé des postes prend le télégramme en main et dit au chien, il y a seulement neuf mots... vous pouvez envoyer un autre 'woof' pour le même prix mais à ce moment, répond le chien, ça ne voudrait plus rien dire.
une jolie fille très provocante vient pour son oral de français pour le bac.l'examinateur lui propose un sujet, et la jeune fille réfléchit et lui lance avec un regard coquin: je sais pas trop...le professeur, ayant saisi la situation, enchaîne: je vous propose un autre sujet ou un rendez vous?la jeune fille heureuse de cette proposition, et fière de l'effet qu'elle fait au professeur, lui répond en rougissant: oh! je préfèrerais un rendez vous. très bien. alors à l'année prochaine!
toto traverse le quartier le plus hot de la ville en voiture avec son papa. dis papa, qu'est ce qu'elles font les dames sur le trottoir ?embarrassé, le père s'en tire par une pirouette : elles vendent du bonheur.une fois à la maison, toto se dit qu'il en achèterait bien un peu de bonheur. il casse sa tirelire, prend son billet de 20 euros et sort de la maison pour aller voir les dames. une fois rendu dans la bonne rue, il se dirige vers la première dame, lui tend le billet et lui demande un peu de bonheur.la professionnelle est un peu décontenancée. elle évite depuis longtemps toute infraction à la loi, mais d'autre part, elle ne peut cracher sur 20 euros en ces temps de crise. elle ramène toto chez elle et lui prépare trois tartines avec une bonne couche de nutella.enfin, toto rentre chez lui, où ses parents inquiets lui demandent où il était passé. il regarde son père et lui dit qu'il était parti acheter un peu de bonheur auprès des dames qu'il lui avait montrées de la voiture.horrifié, le père lui demande ce qui s'est passé et toto répond : pas de problème avec les deux premières, mais pour la troisième je n'en pouvais plus, alors je l'ai seulement léchée...
j'ai mal a la tête et on m'a fait une césarienne.
les pays bas et l’irlande sont très opposés, suffit de voir les immatriculation :irl : inreallifenl : nolife
jm messier bouffe son acte de naissance... il arrive devant st pierre, qui lui indique, contre toute attente, qu'il va au paradis. notre jean marie inter national se frotte les mains d'aller ouvrir enfin les portes du paradis, malgré le mal qu'il a fait à tous les artistes français. c'est alors qu'en ayant entrouvert la porte, il aperçoit d'immenses flammes et des cris d'angoisse ; il referme prestement la porte, en se tournant vers st pierre : vous avez dû vous tromper de porte ! ca ressemble plutôt à l'enfer ! et st pierre de lui répondre : ah, vous ne saviez pas ? on a fusionné...
aux etats unis, un gars est en voiture sur l'autoroute lorsqu'il arrive à un bouchon de circulation. à un moment donné, quelqu'un frappe à sa vitre. le chauffeur la descend. il demande: qu'est ce qui se passe? l'autre gars dit: des terroristes ont pris notre président en otage et ils demandent 2 millions de dollars sinon ils l'arrosent d'essence et ils jettent une allumette dessus. alors vous comprenez, on demande à chaque automobiliste de faire un don. le chauffeur demande : et combien les gens donnent? l'autre gars dit : environ 5 litres...
il y a très très longtemps, dans un pays très très lointain, le pays des poissons, vivait un petit poisson qui s'appelait el vis le poisson . son nom semblait étrange, mais sa mère était espagnole, c'est pour ça ! el vis vivait dans un pays très froid. dans un pays ou l'on se l'écaille, mais il était heureux. el vis avait la pêche, il s'occupait d'une radio. il passait les bisques pour les jeunes. el vis était le roi quand il montait sur le podium : il commençait toujours son spectacle de la même manière : nageoire ma darne, nageoire mademoiselle ... ça va chauffer ... el vis avait un répertoire génial pour mettre de l'ambiance : il passait des disques de sardine et rébecca, ou bien de l'hareng voulzy. parfois même de philippe swan : dans morue , par exemple. il passait aussi du saumon et carpefunkel, du claude anchois, du raie charles, du led zeplie. et même du will tura : ik ben zo eenzalm zonder jouw ; je suis si sole, si sole sans toi ... c'était à chaque fois un succès. si, par hasard, l'ambiance retombait, ce qui était très rare, el vis se servait d'appât le fameux groupe suédois . et c'était reparti. ça donnait un requin d'intéret. il achetait la plupart de ses disques chez makro ... les autres, c'était sa murène qui les lui achetait. après chaque soirée animée par el vis, tout le monde était ravi, tout le monde s'était bien marée. mais on se demandait comment il faisait pour tenir le coup tous les soirs. el vis avait un secret. el vis fumait dans l'épinoche. on n'avait jamais vu un poisson fumé autant que lui. tout le monde lui disait de faire attention : arête ... arête ... , mais el vis s'en fishait. il morue très jeune, on essaya de le faire revenir dans une casserole : rien à faire. malgré qu'il ait perdu son maatje contre la vie, el vis entra dans la légende. il est encore actuellement un modèle pour tous les poissons.
pourquoi les maitres jedi n'ont pas de cheval ?parce que c'est pas facile d'entretenir un cheval quand on a pas d'avoine padawan ...
quel est le plus gros virus de microsoft ? c'est windows
genèse, chapitres 0001, 0010 et 0011. au commencement dieu créa le digit. il prit ensuite huit digits pour créer un octet. or, la mémoire était vide; seuls les crayons et les gommes couvraient la surface du bureau. dieu sépara alors le zéro et le un, et il vit que cela était bon. dieu dit : que les données soient ! et il en fut ainsi. et dieu dit : plaçons les données dans leurs lieux respectifs. et il créa les disquettes, les disques durs et les cd rom. mais le logiciel n'existait pas encore. alors dieu créa les programmes ; grands et petits. dieu leur dit : allez et multipliez vous, remplissez toute la mémoire. dieu dit alors : je créerai le programmeur. et le programmeur créera de nouveaux programmes et gouvernera les ordinateurs, les programmes et les données. dieu créa le programmeur, et il le mit dans le centre de données. et dieu montra au programmeur le répertoire et lui dit : tu peux utiliser tous les volumes et sous répertoires, mais n'utilise pas windows. alors dieu dit : il n'est pas bon que le programmeur soit seul. il prit un os du corps du programmeur et il créa une créature qui regardait le programmeur, qui admirait le programmeur, qui aimait les choses faites par le programmeur. dieu nomma la créature utilisateur . il laissa le programmeur et l'utilisateur nus dans le dos, et il vit que cela était bon. mais bill était plus malin que toutes les créatures de dieu. bill dit à l'utilisateur : dieu t'a t il vraiment dit de ne pas utiliser tous les programmes ? l'utilisateur répondit : dieu a dit que nous pouvions utiliser n'importe quel programme et n'importe quel bloc de données, mais il nous a dit de ne pas utiliser windows, parce que nous pourrions mourir. et bill dit à l'utilisateur : comment peux tu parler de quelque chose que tu n'as même pas essayé ? dès que tu utiliseras windows tu seras l'égal de dieu. tu seras capable de créer tout ce que tu voudras, rien qu'en touchant la souris. et l'utilisateur vit que les fruits de windows étaient meilleurs et plus faciles à utiliser. il vit aussi que toute connaissance était inutile, puisque windows pouvait la remplacer. alors l'utilisateur installa windows dans son ordinateur ; et il dit au programmeur que cela était bon. le programmeur commença à chercher de nouveaux pilotes. alors dieu lui dit : que cherches tu ? le programmeur répondit : je cherche de nouveaux pilotes, parce que je ne peux pas les trouver dans le dos. dieu lui répondit : qui t'a dit que tu avais besoin de nouveaux pilotes, n'aurais tu pas utilisé windows par exemple ? le programmeur lui répondit : c'est bill qui nous l'a dit. alors dieu dit à bill : pour ce que tu as fait, tu seras haï par toutes les créatures, et l'utilisateur sera toujours mécontent de toi. pire encore, tu seras condamné à ne jamais vendre que windows. dieu dit encore à l'utilisateur : pour ce que tu as fais, windows te trompera et consommera toutes tes ressources ; et tu ne pourras acheter que de mauvais programmes que tu utiliseras dans la douleur ; et tu seras toujours sous la tutelle du programmeur. dieu dit enfin au programmeur : pour n'avoir pas écouté l'utilisateur, tu ne seras jamais heureux. tous tes programmes seront farcis d'erreurs, tu crouleras sous les fiches de bugs et tu seras condamné à les corriger et à les recorriger jusqu'à la fin des temps. dieu les expulsa tous du centre de données et il en bloqua la porte avec un mot de passe. puis dieu se ravisa et se dit qu'il n'était pas juste que tous soient punis pas la faute d'un seul. alors il créa la pomme mac pour narguer bill, et le pingouin linux pour libérer les hommes.
un sanglier croise un cochon tout rose à un coin de rue : mon pauvre, lui dit il. tu dois vraiment souffrir avec ta chimio. bon rétablissement !
la politique française est comme une boite de cassoulet :c'est une petite saucisse avec plein de fayots autour!
un jour, un automobiliste franchit un panneau stop, sans s'arrêter. un motard de la police le poursuit et le fait se ranger sur le côté. l'agent : carte d'identité et permis de conduire, s.v.p. l'automobiliste : mais pourquoi ? l'agent : parce que vous ne vous êtes pas arrêté au signal stop. carte d'identité et permis de conduire, s.v.p. l'automobiliste : mais j'ai ralenti ! et puis, il n'y avait personne en vue. l'agent : vous deviez vous arreter et vous ne l'avez pas fait. carte d'identite et permis !! l'automobiliste : booff ! s'arrêter ou ralentir, je ne vois pas la différence ... l'agent : descendez de votre véhicule. tandis que l'automobiliste descend de sa voiture, l'agent sort sa matraque et d'un bon coup sur la tête, il le met à terre. ensuite, il continue à le frapper un petit moment. puis il demande d'un ton sarcastique à l'automobiliste : je m'arrête ou je ralentis ?
un vieil homme et sa femme décident de se séparer. avant que le divorce ne soit prononcé officiellement, le juge insiste pour que les époux suivent l'avis d'un conseiller en union maritale, pour essayer une dernière fois de sauver leur mariage. les aînés acceptent, mais dès la première réunion, il est clair qu'il ne sera pas possible d'éviter le divorce. désespéré par tant d'obstination, le conseillé leur demande : monsieur, vous avez 95 ans, et vous madame 93 ans. cela fait 72 ans que vous êtes mariés! pourquoi vous séparer maintenant? la femme répond: cela fait 46 ans qu'on ne peut plus se supporter. mais on a pensé qu'il valait mieux attendre que les enfants meurent avant de divorcer.
l'histoire se passe dans les années 40. einstein est en tournée aux etats unis pour une série de conférences scientifiques. le programme est chargé et les villes qui le réclament nombreuses. chaque jour ou presque, albert repart dans la voiture mise à sa disposition avec chauffeur. les semaines passent, les villes se succèdent et une certaine routine s'installe... un jour, tandis qu'einstein et son chauffeur discutent du côté répétitif de ces conférences, celui ci lui dit : a force de vous écouter jour après jour, je connais tellement bien votre conférence que je crois que je pourrais la donner à votre place... einstein, facétieux, aurait répondu : chiche ! il faut préciser qu'à cette époque, peu de gens connaissaient la tête d'einstein... le lendemain, la salle municipale est comble. einstein s'installe au fond, debout, près de la porte comme le fait son chauffeur habituellement. la conférence commence et l'imposteur ne s'en sort pas mal du tout. personne, parmi l'assistance, ne semble détecter la supercherie. a la fin de la conférence toutefois, un homme se lève et pose une question très technique sur la théorie d'einstein. une question à laquelle évidemment, le chauffeur est bien en peine de répondre... mais, sans se démonter, le faux conférencier pose un regard condescendant sur l'homme dans le public, pointe son index vers le fond de la salle et dit : monsieur, votre question est tellement triviale que c'est mon chauffeur qui va vous répondre !
un homme entre dans un restaurant : garçon, est ce que vous servez des nouilles ici ? bien sûr monsieur, ici, on sert tout le monde !
c'est l'histoire d'un type qui transporte des sacs de pommes de terre dans un camion. il charge 50 sacs, il démarre et à l'arrivée, il ne lui reste que 49 sacs de pommes de terre. hilarant n'est ce pas ? quoi, vous ne comprenez pas la blague, vous ne riez pas. bon pour me faire pardonner une autre blague. c'est une dame qui prend le train accompagnée de son petit chien sur ses genoux. arrive un homme qui s'assied en face de la dame et commence à fumer un cigare. la dame: monsieur, ici c'est non fumeurs, éteignez moi ce cigare svp. le monsieur: madame, vous n'êtes qu'une femme, je ferais ce qu'il me plaira! . la dame se fâche et avec rage, arrache le cigare des mains de l'homme et le jette par la fenêtre. le monsieur réagit et pour se venger, il jette le petit chien de la dame par la fenêtre. tous deux se font une longue figure jusqu'à la gare suivante. et à la gare, qui voit on venir vers le train en courant : le petit chien. et qu'est ce qu'il apporte au monsieur ? le cigare? non ! le sac de pommes de terre de l'histoire précédente, je me disais bien qu'on le reverrai celui là !!!
une femme accouche, puis voit que son enfant n'a pas de cordon ombilical, et demande au docteur : pourquoi mon enfant n'a pas de cordon ombilical ? ne vous inquiétez pas madame, c'est la nouvelle génération wi fi !
nos relances ont pour objet de vous relancer. nous n'agissons pas, comme vous le dites, à la tête du client , ni en fonction de la race de son sexe. votre dossier est vide de toute pièces manquantes. best of des impôts
c'est trois petits morceaux de viande qui dorment dans un frigo. a son réveil l'un d'entre eux se retrouve seul au milieu de l'assiette. alors, il se met à chercher les autres partout, derrière la salade, le lait, les oeufs... en vain. il retourne dans son assiette et commence à pleurer. c'est alors que les autres petits morceaux de viande arrivent. mais où étiez vous ? je vous ai cherché partout, je croyais que l'on vous avez mangé ? ben non, on steack haché ! c'était caché...
a kaboul, les talibans sont dans la rue en train de manifester... ils gueulent : a bas clinton, a bas clinton !! sur ce, un journaliste intervient et leur dit : c'est plus clinton le président des usa, c'est bush ! alors l'un des talibans lui répond : sérieux, tu nous vois gueuler a bas bush ?
un gendarme fait stopper une automobile : vous n'aviez pas vu le feu rouge ? si si. c'est vous que je n'avais pas vu !
nous sommes en plein centre de la corse. un père parle à son fils qui se marie aujourd'hui : dis, mon fils, il faut que je te parle ! oui, papa ce soir, après la noce, tu vas rentrer dans ta maison avec ta femme. il faut que je t'explique certaines choses, oui, papa premièrement, tu vas prendre ta femme dans tes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! bien, papa ensuite, tu vas aller prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! oui, papa puis, tu reviens dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau ! c'est vrai, papa là, tu va regarder ta femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! oh oui, papa enfin, tu t'occupes de ta femme toute la nuit, parce qu'un corse, c'est amoureux ! tu m'as compris, mon fils ? oui, oui, papa et la noce se passe joyeusement. le lendemain, le père rencontre son fils dans le village : alors, mon fils, comment c'est passé cette nuit ? oh très bien papa. tout d'abord j'ai pris ma femme dans mes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! ensuite, je suis allé prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! c'est bien, mon fils, et après ? après, je suis revenu dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau, et j'ai regardé ma femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! c'est bien, mon fils, et après ? après, j'ai embrassé ma femme partout, parce qu'un corse, c'est amoureux, et je me suis masturbé parce qu'un corse s'est autonome et indépendant !
deux corses réalisent un hold up et s'enfuient se réfugier dans une chambre d'hôtel. le plus jeune dit à l'autre : françois, qu'est ce qu'on attend pour compter les billets ? le plus âgé, complètement épuisé par l'exploit lui répond : oh, antoine, attends cet après midi, va acheter le journal et tu auras la réponse.
pendant la répétition du mariage, le futur marié prend monsieur le curé à part, et lui dit à l'oreille: écoutez monsieur le curé, voici un billet de 500 euros. en échange, je voudrais que vous modifiez un peu le schéma classique de la cérémonie... en particulier, je voudrais que quand vous vous adresserez à moi, vous laissiez tomber la partie où je dois promettre d'aimer, honorer et respecter mon épouse, renoncer aux autres femmes et lui être fidèle à jamais. le curé prend le billet sans mot dire, et le futur marié s'en va satisfait et confiant. le jour du mariage, le moment fatidique de la promesse approche. le curé se tourne vers le marié et lui dit en le regardant droit dans les yeux: promets tu de te prosterner devant elle, d'obéir à chacun de ses ordres, de lui apporter le petit déjeuner au lit tous les matins, et de jurer devant dieu et ta femme exceptionnelle que jamais au grand jamais, tu ne regarderas une autre femme?le jeune gars ravale sa salive, rougit, regarde autour de lui avecangoisse et répond d'une voix à peine perceptible: oui je le veux.puis le jeune marié se penche vers le curé et lui siffle: je pensé qu'on avait fait un marché!alors le curé lui met son billet de 500 dans la poche et murmure à son oreille: elle m'a fait une meilleure offre.
la maitresse à toto : conjugue moi le verbe savoir à tous les temps. je sais qu'il pleut, je sais qu'il fait beau, je sais qu'il neige.
un petit garçon fait ses devoirs et demande à son père : papa, où sont les pyrénées ? je ne sais pas. demande à ta mère, c'est elle qui range tout !
roger venait de passer toute l'après midi au bord de la rivière, sous le soleil de plomb, et tout ça pour rentrer bredouille : pas un seul poisson n'avait mordu à l'hameçon. roger qui n'a pas l'habitude de rentrer à la maison sans rien s'arrête au supermarché pour prendre 4 truites. il demande au poissonnier: prenez en quatre grosses, et donnez les moi sans les emballer! et pourquoi ne voulez vous pas d'emballage ? parce que je veux que ma femme croie que c'est moi qui les ai pêchées ! ah d'accord... mais dans ce cas, je vous suggère de prendre plutôt des gardons ah bon ?! et pourquoi ? parce que votre femme est passée tout à l'heure, et elle m'a dit de vous conseiller ça si vous passiez par ici : ce soir elle veut faire de la friture.
toi et ton chef : la différence 1.quand tu mets longtemps pour accomplir une tache, tu es lent. quand ton chef met longtemps, il est méticuleux. 2.quand tu ne fais pas ton boulot, tu es paresseux. quand ton chef ne fait pas le sien, il est trop occupé. 3.quand tu commets une erreur, tu es un idiot. quand ton chef commet une erreur, il est seulement humain. 4.quand tu fais quelque chose sans qu'on te l'ai demandé, tu outrepasses ton autorité. quand ton chef le fait, il fait preuve d'initiative. 5.quand tu maintiens ta position, tu es entêté. quand ton chef le fait, il est ferme. 6.quand tu ne respectes pas le protocole, tu es grossier. quand ton chef le fait, il est original. 7.quand tu contentes ton chef, tu es lèche cul. quand ton chef contente son chef, il est coopératif. 8.quand tu n'es pas dans ton bureau, tu glandes. quand ton chef n'est pas dans son bureau, il est en affaires. 9.quand tu es en congé maladie, tu es toujours malade. quand ton chef est en congé maladie, il doit être gravement malade. 10.quand tu envoies des blagues, c'est du courrier inutile. quand ton chef le fait, c'est de l'humour.
l'homme le plus riche du monde sait qu'il va bientôt mourir, et il veut donner un coup de pouce à chacun de ses trois enfants avant de faire le grand saut. il demande à l'aîné des trois ce qu'il désire faire plus tard. il lui dit qu'il adore les voitures. alors l'homme le plus riche du monde lui achète les usines general motors. il demande à sa fille, la deuxième, ce qu'il lui plaît dans la vie. elle lui répond qu'elle aime discuter avec ses copines au téléphone. alors l'homme le plus riche du monde lui achète at and t. finalement il va voir le petit dernier, qui a 6 ans, et il lui demande ce qui lui ferait plaisir. le môme lui répond qu'il aimerait bien avoir un costume de mickey... alors l'homme le plus riche du monde lui achète tous les maillots de l'équipe de france de foot.
c'est un type complètement soul qui va au stand de tir à la foire. il prend la carabine, il vise, et pan il tire juste au milieu de la cible! alors il gagne une tortue. un quart d'heure après il revient, il tire et pan il gagne encore! cette fois il gagne une poupée. il est pas content du tout d'avoir gagné une poupée et il demande : vous n'auriez pas plutôt un sandwich comme tout à l'heure?
les fonctionnaires sont les meilleurs maris :quand ils rentrent à la maison, ils ne sont pas fatigués et ont déjà lu le journal.
c'est ben laden qui téléphone à bush : allô, missié bush ?c'est oussama ici ! alors voilà, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous... qu'èss ki ti veux d'abord ? yeahhh, alors vas y, commence par la bonne là ! la bonne nouvelle, c'est que j'en ai marre de tout ça, jé mi rends ! aaah, c'est bien ça ! et c'est quoi la mauvaise alors ? aaah li mauvaise nouvelle, c'est ki jé viens en avioooon.
un agent de police arrête une vielle dame qui conduit sa voiture : madame, vous avez dépassé les soixante ! vous croyez ? alors, c'est mon chapeau qui me vieillit !
deux couples d'amis jouent aux cartes. jeff fait tomber des cartes par terre et en se baissant pour les ramasser sous la table il s'aperçoit que jessica, la copine de dave, n'a pas de culotte. surpris, il se cogne la tête et ressort tout rouge. plus tard quand il va à la cuisine pour des rafraîchissements jessica le suit et demande : as tu vu quelque chose qui te plaisait sous la table ? jeff dit : oui ça m'a plu. elle fait un clin d'oeil, sourit et dit : tu peux l'avoir pour 100 dollars. après une ou deux minutes jeff dit qu'il est intéressé. elle se dit que puisque dave travaille les vendredis après midi et pas jeff qu'il vienne chez elle vendredi vers 14h00. ce qu'il fit. après avoir payé les 100 dollars ils vont dans la chambre et font l'amour dans toutes les positions pendant 2 heures puis jeff s'en va. dave rentre vers 18h00 et demande : est ce que jeff est venu cet après midi ? choquée jessica répond : oui, il est venu quelques minutes. et est ce qu'il t'a donné 100 dollars ? elle pense zut, il est au courant . a regret elle dit : oui, il m'a donné 100 dollars. très bien, dit dave, jeff est passé à mon bureau ce matin et m'a emprunté 100 dollars et il a dit qu'il passerait chez nous pour me les rendre. c'est super d'avoir des amis honnêtes.
sagittaire 23 novembre 21 décembre planète : jupiterplanète en exil : mercureelément : feules sagittaire détestent la routine, ils aiment le changement et n'hésitent pas à entreprendre plusieurs choses à la fois. le problème c'est qu'ils ne finissent jamais ce qu'ils commencent, et qu'ils honorent assez peu souvent leurs promesses : vous êtes des médiocres et des lâches.le sagittaire s'intéresse au monde des découvertes et aiment les voyages.conforté par un esprit conformiste et indépendant de nature, vous avez la capacité de toujours vous adapter, répondant ainsi harmonieusement aux situations nouvelles : les plus grands bandits de l'histoire étaient sagittaire.vous êtes un éternel optimiste, ce qui est une bonne chose pour tous ceux que vous croiserez et qui seront ravis de pouvoir vous rouler. vous êtes le premier maillon de la chaîne alimentaire et semblez avoir été créés sur terre pour que les autres se foutent de vous. la plupart des rats de laboratoire sont des sagittaire.vous ne devez votre survie sur terre que grâce à votre jalousie maladive.conseil : le sagittaire éprouve un immense besoin de liberté. son équilibre en dépend, et dans le cas contraire, la panique le saisit. il peut, dans ce cas, tenir des propos agressifs ou aller jusqu'à l'autodestruction. restez vigilant.l'année 2008 va s'illustrer par un déménagement en cours d'année et parune cabale à votre encontre.sagittaire célèbre : jacques chirac
quel type de nourriture réduit l'activité sexuelle des femmes de 90 ? le gâteau de mariage.
c'est un agent de police qui fait signe à un automobiliste de s'arrêter et qui lui dit : bonjour, police nationale. et l'automobiliste lui répond : t'avais qu'à travailler à l'école !
que risque t on à traiter g. w. bush d'andouille ? cinq ans de prison pour divulgation de secret d'état.
sur windows, ce qui prend le plus de temps, c'est pas le transfert !c'est le calcul du temps de transfert !
quelle est la différence entre un célibataire et un homme marié ? le célibataire a un litre de lait dans son réfrigérateur et l'homme marié a une vache dans sa cuisine.
pourquoi les chats n'aiment ils pas l'eau ? parce que dans l'eau minet râle.
les poissons rouges n'oublient jamais chuck norris.
mike, qui s’est amouraché de la belle peggy, va pour la première fois en visite chez les parents de sa copine. il veut faire bonne impression, mais le chili con carne de la veille fais des siennes et ses intestins le rappelle à son bon souvenir toutes les cinq minutes. mike, est le centre d'intérêt de la famille entière et fait plutôt bonne impression. seulement voilà qu'un gaz s'annonce et la douleur est telle qu'il ne peut qu'adopter la solution d'urgence le contrôle absolu de ses abdominaux et de ses muscles fessiers pour en claquer un silencieux dans les coussins du fauteuil. il lutte de toutes ses forces et finit par accomplir sa mission. mais voilà que flotte autour de lui une sorte d'aura qui n'augure rien de bon pour son avenir de gendre potentiel. le maitre des lieux ne peut faire autrement que de remarquer l'odeur nauséabonde qui se répand dans la pièce et hurle : « médor ! »effectivement, aux pieds du prétendant se trouve un chien répondant au doux nom de médor.« ouf, se dit notre héro soulagé, c'est lui qui prend ! »il se dit qu'après tout, puisque c'est le chien qui prend, autant en profiter d'autant plus que le suivant s'annonce féroce. en virtuose, le second est lâché avec autant de discrétion que le premier et l'odeur se fait de plus en plus présente.« médor, hurle le père !! »tant pis pour ce pauvre médor, mike lâche royalement le troisième. excédé, le père se lève et hurle :« médor ! tire toi de là : ce type va te chier dessus ! »
c'est l'histoire du fonctionnaire qui se réveille en sursaut, dans son bureau, à 6 heures du soir : merde, dit il ! j'ai travaillé une heure de trop !
faut il vraiment faire du sport ? 1. il est démontré que chaque fois que l'on court 1500 mètres, on ajoute une minute à sa durée de vie. ce qui vous permettrait, à 85 ans, de passer 5 mois de plus dans une maison de retraite à 6000 euros par mois ! donc, commencez tout de suite... 2. le jour de son soixantième anniversaire, ma grand mère a décidé de marcher 7 kilomètres par jour. aujourd'hui, elle a 85 ans, et on se demande bien où elle peut être ? 3. la seule raison qui pourrait m'amener à courir, à jogger, comme ils disent, ce serait que, pour une fois, j'entendrais à nouveau quelqu'un haleter dans mon oreille. 4. l'année dernière, je me suis inscrit au gymnase club de mon coin, et ça m'a coûté 500 euros. je n'ai pas perdu un kilo. il paraît qu'en plus il faut assister aux séances... 5. si je fais de la gym, c'est tôt le matin, avant que mon cerveau ne comprenne ce que j'entreprends... 6. si dieu avait voulu que nous touchions l'extrémité de nos orteils, il aurait implanté lesdits orteils moins bas sur nos jambes. 7. j'aime les longues promenades, tout particulièrement quand elles conduisent les casse pieds à me lâcher les baskets. 8. j'ai les cuisses trop potelées, mais par bonheur mon ventre les dissimule. 9. faire du sport tous les jours présente un grand avantage : on meurt en meilleure santé.
quel est l'animal qui nourrit sa voiture ? la chèvre, car elle nourrit son cabri au lait cabriolet
tu sais toto, la télévision ne pourra jamais remplacer un vrai journal, lui dit son père. mais pourquoi, papa ? tu as déjà essayé d’écraser un moustique avec une télé ?
toto demanda à jean de lui passer son devoir. une fois recopié, il lui dit : merci jean, encore un devoir non fait et la maîtresse convoquait mes parents ! ouais, je n’aime pas bien ça. j’espère que tu n’as pas copié mot à mot ? tu peux être certain que j’ai tout copié à la perfection ! et quand je dis tout c’est tout !la maîtresse contrôle les copies et dit aux deux élèves : toto, comment ça ce fait que je n’ai pas ton devoir et que j’en ai deux du nom de jean ?
ayant accroché ses sacoches de vélo au derrière d'une jeune personne qui marchait devant moi je n'ai rien pu obtenir d'elle car elle prétendait qu'elle n'avait pas le nécessaire, je n'y vois que mauvais vouloir de sa part.
un couple passe sa lune de miel à l'hôtel watergate de washington. la mariée est inquiète : si la place est encore truffée de micro? mais non... je vais quand même vérifier s'il y a des micros de cachés. il regarde derrière les rideaux, derrière les peintures, sous le tapis. finalement, sous le tapis, il découvre un disque avec quatre vis. il prend son couteau suisse, dévisse les vis, enlève la plaque et jette le tout par la fenêtre. le lendemain matin, ils rencontrent le directeur de l'hôtel... comment était votre chambre? vous êtes satisfaits du service? vous n'avez pas eu de bruit? non, tout y est bien. tant mieux car les gens de la chambre au dessous de la vôtre ont reçu un lustre sur la tête. vous n'avez vraiment rien entendu de louche?
quand chuck norris regarde le film titanic, le bateau ne coule pas.
quelle est la définition de sentiments partagés ? quand votre belle mère est en train de reculer vers le ravin avec votre voiture neuve !
c'est une femme qui arrive au paradis. elle se présente devant saint pierre : mon mari doit être chez vous depuis plusieurs années, j'aimerai bien le voir... très bien, comment s'appelle t il ? jean dupont. jean dupont ? mais ici, il y en a des milliers, des jean dupont ! a t il un signe particulier ? non, aucun. alors là, je ne peux rien faire pour vous. si, je me souviens, sur son lit de mort, il m'a dit que si je le trompais, il se retournerai dans sa tombe ! ah oui ! ici tout le monde le connait ! on l'appelle le tourniquet ...
le maître fait une leçon de calcul : deux euros deux euros, ça fait combien? demande t il. toto lève le doigt: deux bombons, monsieur!
c'est un mec qui arrive au boulot couvert de boue, déchiré et griffé partout, son collègue de travail lui dit : qu'est ce qu'il t'es arrivé, un accident de la circulation ? non je viens d'enterrer ma belle mère. moi aussi j'ai enterré ma belle mère mais je n'étais pas dans cet état là. oui, peut être, mais la mienne n'était pas d'accord !
deux fous viennent d'être libérés de l'asile et se promènent dans la rue. l'un voit une capsule de bière remplie d'eau et il dit à l'autre : je parie que t'es pas capable de plonger du troisième étage dans la capsule ! l'autre : ah non ! eh bien ! tu vas voir ! il entre dans l'immeuble et ressort dix secondes plus tard. tu crois que je suis fou, je vais pas sauter dans la capsule, tu vas l'enlever pendant que je saute ! mais son copain se fait plus convaincant... et finalement, le fou est d'accord pour plonger. au moment où il va toucher le sol, l'autre fou enlève la capsule d'un coup de pied. quelques semaines plus tard, il explique son geste : je t'ai sauvé la vie ! je me suis rappelé que tu ne savais pas nager.
chuck norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
il était une fois un homme très avare qui avait travaillé toute sa vie et épargné son argent. il aimait l'argent plus que tout et juste avant de mourir il dit à sa femme : lorsque je mourrai, je veux que tu mettes tout mon argent dans le cercueil avec moi, ce sera pour ma vie après la mort. bien à contrecœur, sa femme lui fit le serment de mettre tout son argent dans le cercueil avec lui. peu de temps après, il mourut. au cimetière, il était étendu dans son cercueil entouré de quelques amis, membres de sa famille et de son épouse toute de noir vêtue. comme la cérémonie se terminait et juste avant que le cercueil soit refermé et porté en terre, l'épouse dit : attendez une minute ! elle prit alors une boite qu'elle déposa dans le cercueil avec son époux. les préposés firent alors descendre le cercueil dans la fosse. un ami lui dit alors : écoute bien, j'espère que tu as été assez intelligente pour ne pas mettre tout son argent dans le cercueil avec lui comme il t'avait demandé ? bien sur, je suis une bonne chrétienne et je ne puis revenir sur la parole faite à un mourant de mettre son argent avec lui dans le cercueil. et elle ajouta : je lui ai fait un chèque… moralité : ne jamais sous estimer l'intelligence et le pragmatisme d'une femme...
j'ai signe le constat mais ça ne conte pas j'avais pas mes lunettes et j'ai rien vu de ce qui était dedans.
futurs parents, mode d'emploi la préparation à la paternité et à la maternité n'est pas seulement une question de lire 2 ou 3 bouquins et de re décorer une des chambres de la maison. nous avons ici quelques tests très simples à l'intention des futurs parents, de sorte qu'ils se préparent véritablement à devenir un papa et une maman exemplaires... femmes : pour vous préparer à la maternité, revêtez une robe de chambre et enfouissez un sac avec des billes en dessous. laissez le là pendant 9 mois. après 9 mois, retirez 10 des billes. hommes : rendez vous chez votre pharmacien. videz votre portefeuille sur le comptoir et dites au pharmacien de garder le tout. ensuite, allez au supermarché et concluez une entente pour que votre salaire soit directement versé sur leur compte. retournez à la maison. ramassez le journal. lisez le pour la dernière fois... habituez vous à répéter tout ce vous dites au moins 5 fois. non, toujours pas ? pour découvrir comment les nuits se passent, marchez dans votre salon de 17h à 22h en transportant un sac rempli d'eau pesant de 4 à 6 kg. a 22h, déposez le sac par terre, programmez votre réveil pour minuit et dormez. levez vous à minuit, ramassez le sac plein d'eau et marchez jusqu'à 1 h du matin. mettez votre réveil pour 3h. comme vous ne pouvez plus vous rendormir, levez vous vers 2h et servez vous un drink. retournez vous coucher à 2h45. levez vous de nouveau à 3h. chantez la même chanson, dans la noir, jusqu'à 4h du matin, en tournant en rond avec le sac. mettez le réveil pour 5h. levez vous, faites le petit déjeuner, jetez en la moitié. répétez cela pendant 5 ans. faites semblant d'être jovial. habiller de jeunes enfants n'est pas aussi simple qu'il y paraît. achetez une pieuvre et un sac de jute avec une corde pour l'attacher. essayez de rentrer la pieuvre vivante dans le sac de sorte que rien ne dépasse. temps alloué : toute la matinée, avant midi. vendez la golf et achetez une espace. et n'allez pas penser que vous pouvez la laisser rutilante dans l'allée. les voitures familiales ne ressemblent pas à cela. achetez un cornet de crème glacée et placez le dans la boîte à gants. laissez le là. prenez une pièce de monnaie : glissez là dans le lecteur cassette. prenez un format familial de biscuits au chocolat : écrasez les biscuits sur les sièges arrière. prenez un râteau et passez le sur les côtés extérieurs de l'espace. voilà. parfait. allez à votre supermarché et amenez avec vous une dinde, vivante... si vous désirez avoir plus d'un enfant, amenez plus d'une dinde. faites votre marché en ne laissant pas les dindes hors de votre vue. payez pour tout ce que les dindes détruisent. si vous n'arrivez pas à faire toutes vos courses, ne pensez même pas à avoir des enfants achetez la cassette vidéo de la belle aux bois dormant. regardez la tous les jours. 5 fois par jour. pendant 7 ans. pouvez vous endurer les dégâts que feront vos enfants ? pour le savoir, étendez du beurre d'arachides sur le sofa et de la confiture sur vos rideaux. cachez un morceau de poisson pané derrière le téléviseur. plongez vos doigts dans la terre d'une plante en pot et essuyez vous sur le mur du salon. couvrez ces taches avec un crayon de couleur.
c'est un type qui croise un de ses copains dans la rue. tiens, albert, ça va ? ben, figure toi que ma belle mère est morte, la semaine dernière... oh mince! qu'est ce qu'elle avait ? bof, trois fois rien : une table, un buffet...
c'est l'histoire de deux pommes de terre qui traversent une route.l'une d'elles se fait écraser et l'autre hurle : oh purée !
lui: m'accorderiez vous le plaisir de cette danse ? elle: non merci, j'aimerais avoir du plaisir aussi !
hello! my name is bill gates and my job is to sell windows. traduction : bonjour! je m'appelle bill portes et mon boulot, c'est de vendre des fenêtres.
un journaliste fait un reportage sur un charmant village de corrèze. bonjour monsieur le maire, alors... parlez nous de vous et de votre village. comment les gens vous appellent ils par ici ? bon, regardez : vous voyez ma villa ici ? c'est moi qui l'ai construite de mes propres mains. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger le maçon ? regardez autour de vous. vous voyez ces centaines d'hectares de champs et de prés ? c'est moi qui m'en occupe tous les ans. vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'agriculteur ? vous voyez le pont là bas qui enjambe la rivière ? c'est moi qui l'ai conçu et qui ai dirigé les travaux. ce pont rend de fiers services à mon village. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'architecte ? seulement voilà, une fois, il y a 25 ans, je me suis fait une brebis...
délire pour une histoire de savon. voici une histoire anglaise. les lettres qui suivent sont réelles. elles relatent un incident entre un hôtel de londres et l'un de ses clients. il parait que c'est la direction de l'hôtel elle même qui a transmis la correspondance au london sunday times pour qu'elles soient publiées. de plus, ces correspondances sont à méditer en ces temps de mise en place de standards qualité: pas de lettre sans réponse, respect des délais, désignation du correspondant...tout y est ou presque!!! chère femme de chambre, je vous prie de ne plus déposer les petites savonnettes de l'hôtel dans ma salle de bains, car j'ai apporté mon propre palmolive familial. pourriez vous enlever les six savonnettes qui sont sur l'étagère et les trois qui sont dans le porte savon? elles m'encombrent. merci. s. berman. chère chambre 635, je ne suis pas votre femme de chambre habituelle. elle sera de retour demain, jeudi, après son jour de congé. j'ai enlevé les trois savonnettes du porte savon, comme vous l'avez demandé. j'ai enlevé les six savonnettes de l'étagère pour qu'elles ne vous gênent plus, et je les ai mises sur le distributeur de kleenex, au cas où vous changeriez d'avis. il ne reste que les trois savonnettes que j'ai déposées aujourd'hui, qui sont mes instructions de déposer trois savonnettes par jour. j'espère que cela vous conviendra. kathy, femme de chambre de relève. chère femme de chambre, j'espère que vous êtes ma femme de chambre habituelle. apparemment kathy ne vous a rien dit au sujet du message concernant les savonnettes. en rentrant hier soir j'ai vu que vous aviez déposé trois petits camay sur mon étagère. je vais séjourner à l'hôtel pendant deux semaines et j'ai apporté mon palmolive familial, je n'aurai donc pas besoin des six petits camay qui sont sur l'étagère. ces savonnettes m'encombrent quand je me rase ou me brosse les dents. pourriez vous les enlever? s. berman. cher monsieur berman, mon jour de congé était mercredi, donc la femme de chambre de relève a déposé les trois savonnettes que la direction nous ordonne. j'ai mis les six savonnettes qui vous encombraient dans le porte savon où votre palmolive était. j'ai mis votre palmolive dans l'armoire à pharmacie. je n'ai pas enlevé les trois savonnettes que l'on met dans l'armoire à pharmacie à chaque nouvelle arrivée, et pour lesquelles vous n'avez rien dit quand vous êtes arrivé lundi dernier. je reste à votre disposition. votre femme de chambre habituelle, dotty. cher monsieur berman, le directeur adjoint, monsieur kensedder, m'a dit ce matin que vous l'aviez appelé hier soir pour vous plaindre du service de votre femme de chambre. je vous présente mes excuses, et vous annonce que j'ai placé une nouvelle femme de chambre à votre service. si vous avez d'autres plaintes à l'avenir, veuillez me contacter pour que j'y apporte mon attention personnelle. appelez le poste 1108 entre 8h00 et 17h00. merci. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, il m'est impossible de vous téléphoner, car je quitte l'hôtel vers 7h45 pour me rendre au travail et ne rentre pas avant 17h30 ou 18h00. c'est pour cette raison que j'ai appelé m. kensedder hier soir. tout ce que je lui ai demandé, c'est s'il pouvait faire quelque chose à propos de ces savonnettes. la nouvelle femme de chambre a du penser que je venais juste d'arriver, car elle a déposé trois nouvelles savonnettes dans mon armoire à pharmacie, en plus de sa livraison habituelle de trois savonnettes sur l'étagère.en cinq jours, j'ai accumulé 24 savonnettes. pourquoi me faites vous subir cela? s. berman. cher monsieur berman, votre femme de chambre, kathy, a reçu l'ordre de ne plus déposer de savonnettes dans votre chambre et d'enlever celles qui sont de trop. je reste à votre disposition poste 1108 entre 8h00 et 17h00 . merci. elaine carmen, gouvernante. cher monsieur kensedder, mon palmolive familial a disparu. toutes les savonnettes ont été enlevées, y compris mon propre savon. je suis rentré tard hier soir et ai du appeler le groom pour qu'il m'apporte quatre petits dove. s. berman. cher monsieur berman, j'ai informé la gouvernante, elaine carmen, de votre problème de savon. je ne comprends pas pourquoi il n'y avait plus de savon dans votre chambre alors que les femmes de chambre ont l'ordre de déposer trois savonnettes à chaque fois qu'elles font une chambre. votre problème devrait être immédiatement résolu. veuillez accepter mes excuses. martin l kensedder, directeur adjoint. chère madame carmen, qui a déposé 54 putains de savonnettes dans ma chambre? j'ai trouvé 54 savonnettes en rentrant hier soir. je ne veux pas de 54 camay, je veux mon putain de palmolive. est ce que vous réalisez que j'ai 54 savonnettes ici? tout ce que je veux c'est mon propre savon. rendez moi mon savon ! s. berman cher monsieur berman, vous vous êtes plaint de trop de savon alors je les ai fait enlever. ensuite vous vous êtes plaint à m. kensedder parce que tout votre savon avait disparu, alors j'ai moi même tout remis dans votre chambre : les 24 camay qui avaient été pris et les trois que vous êtes censé recevoir quotidiennement. votre femme de chambre, kathy, ne savait pas que j'avais tout remis à sa place et a elle même rapporté 24 camay plus les trois quotidiens. je ne sais pas d'où vous sortez que l'hôtel fournit des palmolive familiaux. j'ai réussi à trouver un monsavon familial que j'ai laissé dans votre chambre. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, juste un petit message pour vos fournir un inventaire récent de mon stock de savon. au jour d'aujourd'hui, je possède : sur l'étagère de l'armoire à pharmacie : 18 camay en quatre piles de 4 et une pile de 2. sur le distributeur de mouchoirs : 11 camay en deux piles de 4 et une pile de 3. sur la commode de la chambre : une pile de 3 dove, une pile de 4 monsavon, et 8 camay en deux piles de 4. dans l'armoire à pharmacie : 14 camay en trois piles de 4 et une pile de 2. dans le porte savon : 6 camay, très mous. au coin nord est du lavabo : 1 dove à moitié utilisé. au coin nord ouest du lavabo : 6 camay en deux piles de 3. pouvez vous demander à kathy de s'assurer que les piles soient nettement formées et bien époussetées? faites lui également savoir que les piles de plus de 4 ont tendance à s'écrouler puis suggérer que le rebord de ma fenêtre n'est toujours pas utilisé et formerait un excellent entrepôt pour les livraisons à venir. une chose encore : j'ai acheté un autre palmolive familial, que je garde dans le coffre fort de l'hôtel afin d'éviter tout malentendu.
c'est un homme d'affaires qui emmène sa secrétaire chez lui pour une séance de ça va ça vient express. il la rassure: ne t'en fais pas, ma femme est en vacances au ski. il n'y a pas de risque! après s'être douchée, la secrétaire prend son sac à main et s'écrie: c'est pas possible. on ne peut pas aller plus loin, j'ai oublié de prendre la pilule! l'homme d'affaire lui répond: pas de problème. je vais chercher le diaphragme de ma femme! mais après quelques minutes de recherches vaines dans les affaires de sa femme, il dit furibard: quelle garce! elle l'a pris avec elle! j'ai toujours su qu'elle ne me faisait pas confiance.
une femme téléphone à son mari de son lieu de vacances : tout va bien ? le chat est en forme ? non, il est mort ! tu pourrais me ménager, me préparer à cette terrible nouvelle ! tu aurais pu me dire qu'il se promenait sur le bord du balcon. et maman, elle va bien ? elle se promenait sur le bord du balcon...

examen d' entree a la police temps alloué: 12 heures faites une dissertation sur l'empire babylonien en faisant particulièrement référence à l'architecture, la littérature, la loi et les conditions sociales. ou donnez le prénom de guy verhofstadt. 2. quelle langue est parlée en france ? 3. que demanderiez vous à william shakespeare ? a construire un pont b traverser l'océan en voilier c mener une armée d ecrire une piece de theatre 4. quelle est la religion du pape cochez une seule réponse svp a juif b catholique c indien d polonais e diabétique 5. exercice de conversion métrique. combien de pieds dans 0,0 mètre ? 6. quelle heure est il lorsque la grande aiguille est sur le 12 et la petite aiguille est sur le 5 ? 7. combien de commandements s'est fait donner moïse ? approximativement 8. comment sont appelés les habitants de l'afrique ? a chasseurs b pêcheurs c africains 9. epeler : radio, voiture et usager radio: voiture: usager: 10. six rois d'angleterre ont été appelés george, le dernier étant george vi. nommer les cinq premiers. 11. d'oû provient la pluie ? a des oiseaux b des forêts c de chine d du ciel 12. pouvez vous expliquer la théorie de la relativité d'einstein ? a oui b non 13. a quoi sert un porte manteau ? 14. le o canada est l'hymne national de quel pays ? 15. expliquez le principe de le chatelier de l'équilibre dynamique ou epelez votre nom en lettres capitales. 16. oû est situé le sous sol dans un édifice de trois étages ? 17. quelle partie de l'amérique produit le plus d'oranges ? a alaska b floride c nord dakota d l' allemagne 18. mathématiques avancées. si vous avez trois pommes, combien de pommes avez vous ? 19. que signifie rtbf radio télévision belge francophone ? 20. quand l'université libre de bruxelles a t elle été fondée ? approximativement a avant j c b après j c 21. pouvez vous commencer demain matin ?
j'ai été blessé pendant mes vacances et comme j'ai du rester au lit, je n'ai donc pas pu profiter de mes jours de repos.
c'est un gars qui rentre chez lui et qui trouve sa femme nue sur le radiateur. mais ? chérie, qu'est ce que tu fais là dans cette tenue ? ben le propriétaire est venu... et alors ? on a pas payé le loyer depuis 6 mois... et alors ? ben je fais sécher la quittance !
le professeur de physique chimie interroge les élèves: qu'est ce qui peut être transparent?toto lève le doigt et répond: les tranches de jambon qu'on nous sert à la cantine!
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
deux types sont accoudés au comptoir d'un bar et sont en train de refaire le monde. la discussion dérive rapidement sur la question de la beauté surévaluée des top models. le premier dit : prends par exemple cindy crawford... si tu lui enlèves ses yeux, qu'est ce qu'il lui reste ? l'autre : euh... quand même, t'exagères un peu... le premier reprend : bon si tu lui enlèves ses yeux et sa bouche, qu'est ce qu'il lui reste ? euh... quand même… le premier continue : ok, si tu lui enlèves aussi ses jambes ? qu'est ce qu'il lui reste ? je te le demande... euh... elle est pas mal... le premier poursuit son argumentation : bon, tu prends cindy crawford et tu lui retires ses yeux, sa bouche, ses jambes et son visage, qu'est ce que tu obtiens ? l'autre réfléchit quelques secondes, imaginant le tableau et dit : ma femme... tu obtiens ma femme !
ca se passe dans un bar du colorado en plein hiver. dans un saloon, un type un peu éméché lance aux autres clients : je donne 100 à celui qui arrive à écrire bienvenue au colorado en pissant dans la neige. un type s'avance : moi j'y suis ! ils sortent, le type ouvre sa braguette et pisse dans la neige... bienve... zut raté ! un second type : a moi maintenant ! ... bienvenue au co... encore raté ! un troisième type, une énorme baraque, s'approche : moi j'essaie, mais il faudra me la tenir ! pourquoi ? elle est trop grosse ? non, je ne sais pas écrire !
c'est l'histoire d'un médecin qui parle à sa patiente : madame, j'ai une bonne nouvelle à vous annoncer. pas madame : mademoiselle. ah. mademoiselle, j'ai une mauvaise nouvelle à vous annoncer.
gémeaux 22 mai 21 juin planète : mercureplanète en exil : jupiterelément : airnombreuses sont les dualités qui cohabitent en vous. et cela entraîne chez vous une certaine instabilité dans des domaines très différents, le travail par exemple : beaucoup de rmistes sont gémeaux. votre fidélité n'est jamais vraiment acquise, tout peut la remettre en question : vous feriez mieux de vivre seul.vous faites preuve de spontanéité, mais quelquefois aussi de manque de réflexion : vous vous complaisez dans les emmerdes.fort et fragile à la fois, vous avez une vision trop manichéenne du monde, des gens et des choses de la vie : vous êtes les fers de lance de l'industrie des anxiolytiques, et spécialiste du suicide. cette année sera exceptionnelle pour celles qui se prostitueront.un fait marquant, le 6 avril : une bonne date pour se pendre.gémeaux célèbre : marilyn monroe
un enfant dit à sa mère : maman, ta copine est là ! laquelle, répondit la mère ? celle que tu dis qu'elle est moche car elle une grosse bouche en forme de bouteille...
je vous serais obligé de m'adresser le courrier concernant mon accident avec un de mes amis, monsieur x rue... à... car, pour ma passagère ma femme n'est pas au courant et il vaut mieux pas. je compte sur votre compréhension pour ne pas déhonorer un honnête père de famille.
j'ai entendu que tu t'es remarié. oui, c'est ma quatrième fois et les précédentes ? toutes mortes, toutes. mon dieu ! et comment ? la première a mangé des champignons vénéneux. pour l'amour du ciel ! et la deuxième ? aussi. et la troisième a mangé aussi des champignons vénéneux. non, non, elle s'est cassé le cou. un accident ? non, elle n'a pas voulu manger les champignons.
neil armstrong est le premier homme à avoir marché sur la lune. mais chuck norris y était déjà allé courir.
c'est une petite vieille encore amoureuse de son mari. malheureusement, son mari n'arrive plus à la satisfaire. alors, elle se décide à consulter le médecin.le médecin réfléchit un peu et répond à la mamie : ecoutez, je peux vous aider, mais attention : ceci est un médicament très puissant extrêmement efficace ! vous vous contenterez de lui verser 3 gouttes dans sa soupe avant d'aller au lit et pas une goutte de plus !mamie est très contente. elle remercie chaleureusement le docteur et rentre chez elle. deux semaines plus tard, le médecin reçoit de nouveau la mamie et lui demande comment le traitement à marché. mamie se met à rougir et dit : oh docteur, je m'en veux, j'ai fais une grosse bêtise. j'ai mis 30 gouttes au lieu de 3 dans la soupe. maintenant, j'aurais besoin d'un antidote pour qu'on puisse fermer le cercueil...
qu'est ce que tu veux toto, demande sa mère? un 1000 feuilles, répond toto. toto, l'automne c'est passé...
quel est le futur de je bâille ?je dors !
lui: si je vous voyais nue, je mourrais heureux elle: si je vous voyais nu, je mourrais de rire
le lion est un animal bien vaniteux. un jour qu'il se promène dans la savane, il hèle l'antilope: eh ? toi ? l'antilope, qui est le roi de la savane ? oh, c'est toi , lion ! cà c'est sûr ! répond le frêle animal terrorisé. le lion se rengorge et bouffi d'orgueil, poursuit sa route. il tombe sur la girafe et lui lance : ohé ! là haut ? qui est le roi de la savane ? toi évidemment répond la girafe qui en bégaie presque de peur. alors, le lion ne se sent plus. a tel point que, passant devant l'éléphant, il lui prend l'envie de tester son prestige : eh , toi ? le gros patapouf ? sais tu qui est le roi de la savane ? l'éléphant, pas très contente qu'un minus s'adresse à lui sur ce ton, attrape le lion par la queue, le fait tournoyer au dessus de sa tête et le projette à trente mètres de là, dans une flaque de boue. groggy, le lion se redresse et lance à l'adresse du pachyderme : eh bien quoi ? on peut se renseigner quand même ?
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
c'est un type qui va chez le dentiste, et celui ci lui dit : écoutez, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous. alors le type lui répond : commencez par la mauvaise svp. je dois vous enlever quatre dents ! merde, et quelle est la bonne nouvelle alors ? toutes les autres dents sont tellement mauvaises qu'elles vont tomber toutes seules, et ça ne vous coûtera pas un sous !
il est 22 heures, un homme complètement ivre titube sur le trottoir. une voiture de police s'arrête à sa hauteur : ca va monsieur ? oui. je m'en vais écouter un sermon. a cette heure ? ouais. je vais écouter un sermon. mais qui va faire un sermon à cette heure ci ? ma femme.
on emmène un fou à l'asile mais en se débattant il crie: laissez moi, je suis l'envoyé de dieu ! un autre fou qui est à sa fenêtre et qui a tout entendu répond : n'importe quoi, je n'ai envoyé personne !
un groupe de travailleurs est dans un village de montagne, occupé à des travaux de charpentes sur un chalet. vers les 09h.00, le plus jeune va vers son chef et lui dit : ce matin j'arrête à 11h.00, car je dois me rendre chez le dentiste ok, lui répond le chef, on t'attendra pour le repas de midi au café du soleil midi tapante, l'équipe se retrouve au café du soleil, mais leur jeune collègue n'est pas encore là. 12h15, toujours personne, 12h30 personne en vue. bref, las d'attendre l'équipe se met à manger et sort du café vers les 13h.30. et quelle surprise de tomber sur le jeune collège qui sortait du café des amis situé en face du café du soleil. mais que fais tu là lui demanda le chef, on t'a attendu pendant une demi heure ! tu sais très bien qu'on mange tous les jours au café du soleil ! je sais bien lui répondit le jeune, mais le dentiste m'a dit qu'à midi je devais manger de l'autre côté
un carrefour j'ai ralenti et j'ai laisse passer absolument toutes les voitures venant de ma droite que d'ailleurs il n'y en avait pas, alors j'ai avance et j'ai tee heurte par une 4l qui venait justement de ma droite par un moyen que j'ignore, j'ai heureusement freine et c'est alors que le choc s'est montre sans réticence.
les vrais informaticiens ne mettent jamais d'ordre sur leur bureau ; ils y laissent traîner beaucoup de papiers brouillon sur lesquels ils ont griffonné des choses incompréhensibles, ce qui donne l'impression à leur chef qu'ils font bien de la programmation structurée... de toute façon, un bureau en ordre est l'apanage d'un fonctionnaire étant donné qu'il n'a que ça a faire de toute la journée. les vrais informaticiens ne portent jamais de cravate. si d'aventure ils décidaient d'en mettre une quand même, l'oxygène arrivant moins facilement au cerveau, ils deviendraient dans l'heure de mauvais programmeurs, et dans le mois des commerciaux très respectés... de toute façon, les vrais informaticiens ne portent jamais de chemise. les vrais informaticiens ne portent jamais de veston ; cet accessoire vestimentaire limitant de manière assez appréciable les mouvements des membres supérieurs, ils se retrouveraient dans l'impossibilité de faire des gestes brusques et violents lorsqu'ils se rendent compte que leur programme sur lequel ils viennent de passer de longues semaines de travail intensif ne tourne pas. les vrais informaticiens ne portent pas de pantalon élégant ; ils préféreront le jeans qu'on leur a offert pour leur première communion qui, bien que sale et délavé, est beaucoup plus pratique pour éponger la moiteur de leurs mains lorsqu'on leur commande un vrai programme en cobol. les vrais informaticiens ne cirent jamais leurs chaussures ; de toute façon, on n'a jamais vu quelqu'un cirer ses nike air. les vrais informaticiens n'ont pas d'attaché case ; leur tête suffit à transporter leurs connaissances. les vrais informaticiens n'ont pas de gsm, car ils n'aiment pas qu'on les fasse chier à longueur de journée... de toute façon, les vrais programmeurs n'ont pour amis que d'autres vrais programmeurs, qui partagent généralement leur bureau. les vrais informaticiens n'arrivent jamais à l'heure au travail : la simple notion d'horaire est un frein considérable à l'ingéniosité et à la création dont ils doivent faire preuve dans leur travail. au sein d'une entreprise, on séquestre toujours les vrais informaticiens dans un ghetto nommé service informatique ou quelque chose du genre. motif officiel : leur donner l'occasion de travailler en paix ; motif officieux : ne pas leur donner l'occasion de draguer les jeunes secrétaires en minijupes, celles ci étant chasse gardée des jeunes requins aux dents longues que l'on nomme jeunes cadres dynamiques . les vrais informaticiens préfèrent travailler au luxembourg car les cigarettes y sont moins chères... car le vrai informaticien fume, et au moins trois paquets par jour ; il trouve en effet que son cendrier débordant apporte une touche pittoresque sur sa table de travail. de plus, son bureau enfumé a tendance à faire fuir les commerciaux qui viennent furibonds lui annoncer qu'il ne sera jamais dans les temps pour livrer le vrai programme qu'on lui a commandé et qui ne veulent pas que leur nouveau costume hugo boss sente la fumée. a la limite, le vrai informaticien arrêtera de fumer lorsque bill gates aura racheté philip morris. les vrais informaticiens n'aiment pas les langages visuels ; ces langages ont été créés afin que les mauvais programmeurs puissent eux aussi développer des applications gourmandes en mémoire et en temps de calcul, et ce dans le but de faire vendre un maximum de pentium iii. les vrais informaticiens pour leur part, savent faire tourner les mêmes applications sur des xt... de toutes façons, ils ne savent pas encore qu'on a inventé le pentium. les vrais informaticiens détestent encore plus le html, ce langage que même les macintosh comprennent et qui est destiné à des non programmeurs afin de leur donner l'impression qu'ils sont de vrais programmeurs. s'ils doivent développer un site web, les vrais informaticiens utiliseront java, qui, étant proche du c, leur donnera l'impression de faire de la programmation système alors qu'ils sont en train de faire un site pornographique.
docteur, ça ne va pas du tout. lorsque j'appuie sur mon coeur, ça me fait mal. quand je tâte mon foie, la douleur est intense, et quand je touche mon ventre, ça me fait très mal aussi. vous avez une idée de ce que j'ai ? oui, monsieur, le doigt cassé.
une dame qui va accoucher demande a son médecin: mon mari peut il assister à l'accouchement, docteur? oui, il est même souhaitable que le père de l'enfant soit présent. cela ne sera pas possible : mon mari et lui ne peuvent pas se voir!
un tireur d'élite entre chez son armurier pour acheter une nouvelle lunette de visée. le gars lui présente un nouveau modèle super performant: vous voyez la maison là bas sur la colline à 3 km, c'est chez moi, utilisez la lunette, vous y verrez comme si vous y étiez. le tireur prend la lunette et confirme: ouais, on voit super bien et je vois même un mec et une femme à poil en train de rigoler au 1er étage. le vendeur lui arrache la lunette des mains et regarde aussi et devient tout pâle. il ouvre un tiroir, en sort 2 balles et les tend au tireur. si vous mettez une balle dans la tête de ma femme et une dans le sexe du gars, je vous offre la lunette. le tireur reprend son observation de la maison et lui rend une des 2 balles en expliquant : si je tire tout de suite, une balle devrait suffire.
une famille est en train de déjeuner ; la petite fille de 10 ans ne mange pas beaucoup, pique du nez dans son assiette... au bout d'un moment, elle dit : j'ai quelque chose à vous annoncer. le silence se fait et tous écoutent. je ne suis plus vierge, et elle se met à pleurer. de nouveau un long silence. et puis.... le père s'adresse à sa femme: c'est de ta faute, toujours habillée et maquillée comme une pute, tu crois que tu es un exemple pour ta fille ? toujours à te vautrer sur le canapé, la touffe à l'air... c'est lamentable, c'est comme ça que les problèmes arrivent. a son tour, la femme s'adresse à son mari: et toi, tu crois que tu es un exemple ? a gaspiller ta paye avec des putasses qui viennent parfois te raccompagner jusque devant la maison , tu crois que tu es un exemple pour ta fille de 10 ans ? et le père de continuer : et sa grande soeur ,cette bonne à rien, avec son copain chevelu et drogué, toujours en train de se tripoter et de se sauter dans tous les recoins de la maison, tu crois que c'est un exemple ? et ça continue comme ça ! la grand mère prend sa petite fille par les épaules pour la consoler et lui demande: alors ma petite fille, comment cela est il arrivé ? et la petite de répondre en étouffant ses sanglots : le curé a choisi une autre fille pour faire la vierge dans la crèche de noël !
quel est le plus gros apple du monde ? le bic mac
les e.q.a. equations à qualificatifs antagonistes : homme intelligent femme intelligente histoire d'amour homme intelligent femme idiote grossesse homme idiot femme intelligente aventure sans lendemain homme idiot femme idiote mariage patron intelligent employé intelligent profit patron intelligent employé idiot production patron idiot employé intelligent promotion patron idiot employé idiot heures supplémentaires vendeur intelligent consommateur intelligent dialogue vendeur intelligent consommateur idiot arnaque vendeur idiot consommateur intelligent ristourne vendeur idiot consommateur idiot produits microsoft mathias tais toi maître intelligent chat intelligent câlins maître intelligent chat idiot shampouinage maître idiot chat intelligent griffures maître idiot chat idiot partage de la litière homme beau femme belle sexe homme beau femme moche idiot homme moche femme belle argent homme moche femme moche désespoir homme jeune femme jeune amour homme jeune femme vieille maman homme vieux femme jeune argent homme vieux femme vieille amitié homme fatigué femme motivée frustration homme motivé femme fatiguée viol homme fatigué ? femme fatiguée insomnie de la femme en raison des ronflements de l'homme homme motivé femme motivée insomnie des voisins job passionnant vie familiale passionnante difficultés de planning et grosses fatigues job passionnant vie familiale chiante heures supplémentaires job chiant vie familiale passionnante arrêts maladie fréquents et congés sans solde job chiant vie familiale chiante adultère ou internet voire les 2 femme intelligente maîtresse intelligente futur célibataire femme intelligente maîtresse idiote maîtresse canon femme idiote maîtresse intelligente futur divorce femme idiote maîtresse idiote rêve masculin elève intelligent professeur intelligent pure théorie elève intelligent professeur idiot cours d'éducation physique elève idiot professeur intelligent cours de math elève idiot professeur idiot dure réalité
c'est un homme et une femme qui vont se marier la femme étant vierge, le jour précédant le mariage, la mère de la mariée lui fait ses recommandations. il lui explique les différentes pratiques sexuelles et fini par une ultime recommandation : ne fais jamais l'amour de l'autre coté, même si il te supplie ! le lendemain vient l'heure de la lune de miel, âpres deux heures d'amour passionnées, le mari demande a sa femme : on fait l'amour de l'autre coté ? non je ne veux pas bah je ne vois pas où est le problème ? non je ne veux pas. mais.... explique moi ? c'est ma mère qui m'a dit de ne jamais faire l'amour de l'autre coté ! oui mais chérie, si on ne le fait pas de l'autre coté, comment veux tu qu'on ai des enfants !
je peut pas vous envoyé la facture acquitté pour la réparation de ma renault parce que la voiture personne veut y touché sous peine que ça tienne pas. j'en ai fait illusion à l'expere qui l'a aussitot réduite en épave.
jesus christ est né en 1940 avant chuck norris.
le client demande au serveur, en consultant la carte : garçon,que me recommandez vous en toute confiance ? un autre restaurant !
c'est pépé et mémé qui sont en voiture et mémé dit à pépé: roule sur la file de droite!et pépé: ta gueule c'est moi qui conduit !et le lendemain mémé cuisine et pépé dit: met plus de chantilli sur ton gateau!et mémé: ta gueule c'est moi qui cuisine!et le lendemain ils allèrent à un endroit avec plein de chevals. de chevaux !!! ta gueule c'est moi qui raconte!
qu’est ce que le geek déteste plus que windows ?les coupures de courant !
toto prend l'avion avec sa maman. l'avion décolle et file à toute vitesse à travers les nuages. toto devient assez vite insupportable. alors, sa maman le prévient: toto, si tu n'es pas sage, on descend tout de suite!
deux mites se rencontrent dans un pull l'une dit : ou vas tu en vacances cette année ? au bord de la manche
roger venait de passer toute l'après midi au bord de la rivière, sous le soleil de plomb, et tout ça pour rentrer bredouille : pas un seul poisson n'avait mordu à l'hameçon. roger qui n'a pas l'habitude de rentrer à la maison sans rien s'arrête au supermarché pour prendre 4 truites. il demande au poissonnier: prenez en quatre grosses, et donnez les moi sans les emballer! et pourquoi ne voulez vous pas d'emballage ? parce que je veux que ma femme croie que c'est moi qui les ai pêchées ! ah d'accord... mais dans ce cas, je vous suggère de prendre plutôt des gardons ah bon ?! et pourquoi ? parce que votre femme est passée tout à l'heure, et elle m'a dit de vous conseiller ça si vous passiez par ici : ce soir elle veut faire de la friture.
si les enfants déchargent encore au foyer, merci de l'indiquer. les initiales r.f. signifient trésor public. six lignes de téléphone dont 2 fax dans un studio de 33m ont fini par attirer l'attention sur lui. best of des impôts
réponse d'un informaticien : un micro ordinateur est de sexe féminin pour les 5 raisons suivantes : a l'exception de son concepteur, personne ne comprend sa logique interne. avant de faire impression, il doit être aperçu. les menus qu'il affiche sont copieux mais beaucoup d'options sont indisponibles. la moindre erreur est stockée en mémoire pour être ressortie au moment le plus inopportun. vous découvrez vite qu'il coûte un budget énorme en accessoires et en maintenance.
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
quelle est la différence entre un boucher et un marin? le boucher voit le porc avant les cotes.
toto, combien faut il de carte pour servir le thé à huit personnes? facile: huit as!
deux copains rentrent chez l'un d'eux, complètement ivres. le propriétaire de l'appartement dit à son ami : chut, pas de bruit, ma femme doit sûrement dormir ! et, en passant devant la chambre à coucher entrouverte, le copain dit à son pote : t'as vu que ta femme est en compagnie d'un autre mec ? l'autre répond : chut... tais toi, je n'ai que deux bières au frais !
sur l'autoroute qui va de bruxelles à paris, un belge se fait contrôler à 250km h à la hauteur de lille. il se fait arrêter immédiatement et le gendarme s'adresse au contrevenant dans ces termes : bonjour monsieur, vous venez d'être contrôlé à 250km h. voulez vous me montrer les papiers du véhicule et votre permis de conduire. non, répond le belge. comment ça non ? alors soufflez là dedans ! non. bon ben ouvrez moi le coffre. non. alors là le gendarme n'en peut plus il va rendre compte à son supérieur l'adjudant chef : mon adjudant chef, j'ai là un particulier, qui refuse d'obtempérer à tout ce que je lui demande. laissez, lui dit l'adjudant chef, je m'en occupe.puis il va voir le belge en lui disant : alors il paraît que vous refusez d'obtempérer aux injonctions du maréchal des logis ! montrez moi vos papiers. pas de problèmes, lui dit le belge. il sort ses papiers. soufflez là dedans. pas de problèmes. il souffle. ouvrez moi le coffre. pas de problèmes. il ouvre le coffre. alors là, je ne comprends pas, le gendarme me dit que vous avez tout refusé et tout est en ordre ! allez ! vous n'allez pas le croire parce que dans une minute il va vous dire que je roulais à 250 km h !!
le bois de boulogne est le seul endroit où, quand tu donnes un coup de pied dans un buisson, il te le rend. popeck
le petit pierre demande à sa mère : maman, tu dis que nos voisins sont du midi. mais nous, on est du matin ou du soir ?
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
un couple de grand parents reçoit ses petits enfants pour le week end.le soir avant de se coucher, la grand mère va dans la chambre d'agathe, sa petite fille de 19 ans, pour lui dire bonsoir.à sa grande stupeur, celle ci est toute nue. ma chérie, qu'est ce que c'est que cette tenue ?, lui demande t'elle. m'enfin grand mère, c'est la chemise de nuit de l'an2000 !, répond agathe. un peu désorientée, la grand mère se rend alors dans la chambre d'thomas, 17 ans, et le trouve nu également. mais thomas, que fais tu tout nu ? ben grand mère, c'est le pyjama de l'an 2000 ! lui répond thomas.décidant alors de faire pareil pour surprendre son mari, la grand mère se déshabille entièrement et retourne dans sa chambre. devant son air ébahi, elle lui explique : tu vois marcel : voilà la chemise de nuit de l'an 2000 !marcel : tu aurais pu la repasser avant quand même
thomas et sophie sont des malades mentaux qui résident dans un hôpital psychiatrique. un jour sophie longe la piscine. elle tombe à l'eau et coule à pic. ni une ni deux, thomas saute à l'eau et va chercher sophie au fond. il la ramène à la surface.quand le directeur apprend l'acte héroïque de thomas, il décide de le laisser sortir immédiatement car il pense que si thomas est capable d'un tel acte il doit être mentalement stable. le directeur va lui même annoncer cette bonne nouvelle à thomas. il lui dit: j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle à t'apprendre! la bonne c'est que nous te laissons sortir de l'hôpital parce que tu as été capable d'accomplir un acte de bravoure en sauvant la vie d'une autre personne. je crois que tu as retrouvé ton équilibre mental. la mauvaise, c'est que sophie s'est pendue dans la buanderie avec la ceinture de sa robe de chambre.et thomas répond au directeur : elle ne s'est pas pendue, c'est moi qui l'ai accrochée pour qu'elle sèche.
voici enfin une réponse à un problème de fond qui aura occupé toute notre enfance : afin de venir a bout des golgoth les méchants , actarus quitte le poste de commande de sa navette pour se placer dans celui du robot de combat goldorak. dans chaque épisode, on voit le défenseur de la terre crier transfert et commander le bouton démarrant la manoeuvre à partir du tableau de commande. son siège s'enfonce dans le plancher, prend un tunnel et une première demi rotation est effectuée. actarus est alors dos à la sortie du tunnel. le siège se déplace a vitesse constante pendant quelque temps et réalise une seconde demi rotation. le héros se retrouve face au pupitre de commande du super robot goldorak. mais pourquoi donc ces deux demi rotations, a priori complètement inutiles ? réponse technique : le fait que le siège d'actarus fasse deux demi tours successifs lors de sa descente dans la tête du robot est une simple mesure de sécurité. pour combattre les forces de vega, le robot doit se détacher de sa navette et le couloir emprunté est le lien entre les deux vaisseaux accrochés. or les deux parties de goldorak sont en métal à l'époque, les fibres de carbone n'étaient en développement que sur altair . ce matériau se dilatant sous l'effet : de la grande vitesse de goldorak en basse atmosphère, de ses fusées de propulsions, des fulguro poings , de tout son bordel, les rails qui guident le siège ne peuvent donc pas être liés afin d'éviter tout décrochage lors du transfert d'actarus. c'est donc dans ce couloir qu'a lieu la manoeuvre qui consiste, pour le super héros, à : descendre de son siège, le décrocher de la première partie du rail, le déplacer pour le demi tour. réponse pratique : ces deux demi tours successifs, obtenus grâce à un effet gyroscopique, permettraient au siège de se stabiliser après cette descente et ainsi obtenir une vitesse de déplacement linéaire suffisante pour atteindre le pupitre de commande du robot sans fracasser son super occupant contre. réponse design : il n'y a pas de rétroviseur sur goldorak l'esthétique du robot en aurait pâti gravement . actarus est donc obligé de se retourner pour vérifier si un putain de golgoth n'essaie pas de le niquer par derrière. réponse show biz : l'acteur qui campe le rôle d'actarus est, comme beaucoup de vedettes de la télévision, cocaïnomane. comme avant chaque entrée en scène, il se tape un rail, il est contraint de se cacher ne pouvant se permettre de se repoudrer le nez devant un public composé principalement d'enfants. c'est donc entre les deux demi tours qu'a lieu sa sniffette. réponse logique : il fait 2 demi tours parce que s' il n' en faisait qu'un il se retrouverait à l'envers. vraie réponse : qui peut résister à l'envie de faire le con avec un siège pivotant ?
accusé de bigamie, l'homme n'a que pour toute réponse : c'est la faute à mon oculiste. comment ça dit le juge. il m'avait conseillé le double foyer.
a une heure avancée de la nuit, le téléphone sonne. l'homme décroche le combiné. comment voulez vous que je le sache ? dit il au bout de quelques secondes. appelez plutôt la sncf ! puis il retourne se coucher. qui était ce ? lui demande sa femme. aucune idée. un type qui demande si la voie est libre...
deux fous viennent d'être libérés de l'asile et se promènent dans la rue. l'un voit une capsule de bière remplie d'eau et il dit à l'autre : je parie que t'es pas capable de plonger du troisième étage dans la capsule ! l'autre : ah non ! eh bien ! tu vas voir ! il entre dans l'immeuble et ressort dix secondes plus tard. tu crois que je suis fou, je vais pas sauter dans la capsule, tu vas l'enlever pendant que je saute ! mais son copain se fait plus convaincant... et finalement, le fou est d'accord pour plonger. au moment où il va toucher le sol, l'autre fou enlève la capsule d'un coup de pied. quelques semaines plus tard, il explique son geste : je t'ai sauvé la vie ! je me suis rappelé que tu ne savais pas nager.
c'est un petit lapin de laboratoire qui parvient un jour à s'évader. il arrive rapidement à une petite clairière non loin des bâtiments où il était séquestré, et il ne tarde pas à rencontrer des lapins sauvages. la conversation s'engage entre les lapins : hé, salut les gars, je suis un lapin du labo d'à côté. je viens de m'évader. et vous, vous êtes des lapins de garenne ? ouais. allez, viens avec nous, on va te montrer ce que c'est que la vie au grand air ! il faut tout m'apprendre parce que je ne sais rien, hein... tiens, par exemple ici, tu as un beau champ de blé encore vert, goûte moi ça. hummm c'est super bon. c'est meilleur que ces granulés qu'on bouffait au labo. qu'est ce qu'on peut manger d'autre ? eh bien là bas, il y a un champ de carottes. viens on va creuser un peu et crois moi, tu vas te régaler. hummm, j'avais jamais mangé de carottes. comme c'est bon. qu'y a t il d'autre d'aussi bon ? si tu viens par ici, tu pourras goûter à de la laitue. ça non plus tu ne vas pas le regretter. et voilà nos lapins partis se goinfrer de laitue après avoir fait un festin de blé et de carottes. puis un des lapins sauvages dit : je parie que t'as jamais eu de lapine ? non c'est vrai. alors viens... et les voilà partis en quête de lapines. après avoir fait leur affaire, le lapin blanc est considéré comme un ami par ses congénères de garenne. ils lui demandent : alors ça te plaît hein ?! tu restes avec nous ? non les gars, je suis vraiment désolé. c'est vrai que c'est super, la bouffe, les nanas et tout ça, mais il faut que je vous le dise, je vais retourner au labo... j'ai trop envie de fumer une clope !
chuck norris sait parler le braille.
pourquoi jesus ne peut pas mettre de suppositoire ?parce que les voies du seigneur sont impénétrables!
c'est un gars qui a tout quitté pour rejoindre la légion étrangère. le voilà expatrié à djibouti. après plus de trois mois dans le désert, l'abstinence sexuelle commence à lui peser: du coup, il demande à un légionnaire déjà en poste à djibouti depuis plusieurs années comment ils se défoulent... le légionnaire plus ancien lui répond: on utilise le dromadaire là bas!.notre légionnaire n'en est pas encore à ce stade du manque, et il décide d'attendre encore un peu. six mois plus tard, c'en est trop. notre légionnaire va retrouver le dromadaire, se bricole un petit escabeau qu'il place derrière l'animal, et commence son affaire... a ce moment, le sergent accompagné du légionnaire plus ancien passent par là et lui disent: c'est comme ça que tu t'en sers? parce que nous on monte dessus et on va voir les filles en ville!
un étudiant rentre chez ses parents après plusieurs mois passés à l'étranger. il commence à raconter son séjour, jusqu'à ce que l'heure du repas arrive. je vais mettre la table dit il à sa mère. en ouvrant le frigo, le fiston trouve la playmate de la page centrale d'un play boy scotchée à l'intérieur. dis maman, c'est quoi ça? demande le gosse en souriant. oh, j'ai mis cette photo là pour me rappeler de ne pas trop manger. comme ça, à chaque fois que je vais au frigo, je vois quel corps j'aimerais avoir et ça marche? demande son fils incrédule oui et non, poursuit la mère. moi j'ai perdu cinq kilos, mais ton père en a pris dix!
un jeune homme annonce à sa mère qu'il est amoureux et qu'il souhaite se marier. avec un sourire en coin, il lui dit : j'ai invité ma chérie et ses deux copines demain à prendre le thé à la maison. je ne vais rien te dire, et tu essaieras de deviner laquelle des trois j'ai décidé d'épouser ! la mère accepte. le lendemain, il revient avec trois jolies filles. ils passent au salon, discutent un bon moment, et finalement le jeune homme demande à sa mère : alors maman, à ton avis, qui crois tu que je compte épouser ? celle du milieu. waow, c'est super, tu as deviné !!! comment as tu fait ? simple intuition, elle me tape déjà sur les nerfs...
un gars qui empeste l'alcool s'affale sur le siège d'un wagon de métro. a côté de lui, un curé. la tenue du gars qui a bu laisse à désirer : sa cravate est maculée de taches, son visage et son col de chemise portent des empreintes de rouge à lèvres, et il y a même une bouteille de whisky qui dépasse de la poche de sa veste. le gars, qui n'est pas complètement bourré mais pas loin de l'être , prend son journal et se met à lire. après une minute, il se tourne vers son voisin de fauteuil, le curé, et lui demande : dites mon père, de quoi que c'est que ça vient l'arthrite ? le curé répond : mon fils, je dirai que l'arthrite est due à une vie complètement dissolue, comme par exemple, sortir avec des filles de mauvaise vie, boire trop d'alcool, manquer de respect envers son prochain ! le gars répond : bordel de dieu !!! ben ça alors, c'est incroyable !! et il se replonge dans son journal. un peu plus tard, le curé reprend la parole et lui dit d'un ton plus aimable: je suis désolé. je ne voulais pas avoir des paroles si rudes envers vous. depuis quand souffrez vous d'arthrite ? et le gars lui répond : ce n'est pas moi, mon père. c'est le pape, qu'ils disent dans le journal.
après une nouvelle défaite du psg , devant le parc des princes, un enfant pleure, il est inconsolable. son père n'arrive pas à lui remonter le moral. voyant tant de détresse, jésus arrive, il s'adresse a l'enfant: dis moi quelle est ta peine, je suis jésus et je peux tout faire pour te rendre le sourire. le père se tourne alors vers jésus et lui dit: mon fils pleure car le psg a encore perdu. alors jésus s'assoit à côté de l'enfant et pleure avec lui...
deux vieux discutent : moi, je fais l'amour avec ma femme presque toutes les nuits ! nan ! j'te crois pas ! si ! vendredi, on a presque fait l'amour. samedi, ça a failli et l'dimanche, on y était presque !
alain a 18 ans. son père lui offre un vieux fusil, un tromblon pour être exact, mais lorsqu'il va en ville, son parrain lui dit : on est au xxe siècle, tu ne peux rien faire avec un vieux tromblon... moi je te l'échange contre une montre seiko.le jeune accepte l'échange et revient chez lui avec la montre. son père le regarde venir et voit qu'il n'a plus le tromblon. pourquoi as tu fait cela ?doume lui répond : mais on est au xxe siècle, maintenant j'ai une montre à quartz!le père répond : alors, quand on te traitera de con, tu donneras l'heure?
pat a vieilli ; sans famille, à plus de 75 balais, il attend la mort dans une maison de retraite pas si mauvaise que ça. malgré son grand âge, il n'a pas perdu son appétit sexuel et ça le démange vraiment. il a repéré une petite vieille, molly, qui lui semble plutôt comestible, mais il n'ose pas lui avouer son désir. un jour, tout de même, il ose et, oh joie, elle ne s'effarouche pas du tout, au contraire, elle lui avoue qu'elle aussi, elle en meurt d'envie. ils conviennent que le lendemain, jour de promenade, ils resteraient en arrière et laisseraient les autres partir. dès que le groupe aura disparu, ils se retrouveront dans la chambre de molly. dont acte. pat et molly se retrouvent donc et pat, ne voulant pas qu'elle garde un mauvais souvenir pour qu'ils puissent recommencer, lui demande ce qu'elle aime. molly avoue qu'en son temps, elle adorait se faire faire minette. pat dit que ça tombe bien, lui aussi adorait ça. bien. ils se désapent, pat commence à se mettre au travail, mais relève presqu'aussitôt la tête et dit : ecoute, ça me gène un peu de te le dire, mais il y a une odeur un peu forte, là ... ah ? c'est à cause de mon arthrose. euh ... arthrose ? y a pas vraiment d'arthrose possible par là !?! non. l'arthrose c'est à l'épaule, mais du coup j'arrive pas bien à me torcher ...
sur l'autoroute qui va de bruxelles à paris, un belge se fait contrôler à 250km h à la hauteur de lille. il se fait arrêter immédiatement et le gendarme s'adresse au contrevenant dans ces termes : bonjour monsieur, vous venez d'être contrôlé à 250km h. voulez vous me montrer les papiers du véhicule et votre permis de conduire. non, répond le belge. comment ça non ? alors soufflez là dedans ! non. bon ben ouvrez moi le coffre. non. alors là le gendarme n'en peut plus il va rendre compte à son supérieur l'adjudant chef : mon adjudant chef, j'ai là un particulier, qui refuse d'obtempérer à tout ce que je lui demande. laissez, lui dit l'adjudant chef, je m'en occupe.puis il va voir le belge en lui disant : alors il paraît que vous refusez d'obtempérer aux injonctions du maréchal des logis ! montrez moi vos papiers. pas de problèmes, lui dit le belge. il sort ses papiers. soufflez là dedans. pas de problèmes. il souffle. ouvrez moi le coffre. pas de problèmes. il ouvre le coffre. alors là, je ne comprends pas, le gendarme me dit que vous avez tout refusé et tout est en ordre ! allez ! vous n'allez pas le croire parce que dans une minute il va vous dire que je roulais à 250 km h !!
toto part à la montagne avec sa famille pendant les vacances d’hiver. toto part faire de la luge avec sa soeur. sa maman lui demande: surtout tu n’oublies pas de prêter la luge à ta soeur, hein toto ! oui maman, ne t’inquiète pas. on fera de la luge à tour de rôle, je la prend pour descendre et elle pour remonter !
finir deuxième du championnat espagnol et être éliminé par lyon en 1 8è de finale de la ligue des champions 250 m€.gagner le championnat espagnol et terminer en demi finale de la ligue des champions ça n'a pas de prix...il y a des choses qui ne s'achètent pas. pour le reste, il y a le banquier du real madrid !
quelle est la différence entre lady di et un chômeur ? le chômeur garde une chance de voir le bout du tunnel !
un journaliste interroge un réfugié politique : dites nous, la presse dans votre pays , c'est comment? on ne peut pas se plaindre! vraiment , et la télévision, les livres? je vous dis, on ne peut pas se plaindre! les films, les théâtres ? on ne peut pas se plaindre! et les syndicats? on ne peut pas se plaindre non plus ! devant ces réponses, le journaliste, agacé, lui demande: mais si vous ne vous plaignez de rien,pourquoi venez vous vous réfugier ici? parce qu'ici on peut se plaindre !
deux vieilles sont assises sur un banc et attendent le bus. mais le bus est en retard et le temps passe. au bout d'une heure, une des vieilles se tourne vers l'autre et dit : tu sais, c'est marrant... ça fait tellement longtemps qu'on est là à attendre assises que j'ai le derrière tout endormi ! et l'autre se retourne vers elle et répond : ouais, je sais ! je l'ai entendu ronfler !
toto est à table avec ses parents. alors, il dit à sa mère : maman ! il... chut toto, lui dit sa mère, on ne parle pas à table !a la fin du repas, la maman de toto lui dit: voilà, maintenant, tu peux parler. que voulais tu dire ? trop tard, je voulais te dire qu’il y avait un asticot dans ta salade...
ceux qui disent que c’est compliqué de se mettre à linux n’ont jamais essayé de comprendre une fille.
une petite coccinelle affolée va voir un vétérinaire et lui demande : docteur, vous n'auriez rien contre les points noirs ?
a la cantine de renault, trois militants de la cgt discutent de leurs lectures. moi dit le premier, j'achète l'humanité ! moi fait le 2ème, je lis l'humanité, plus l'humanité dimanche et révolution ! moi, lance le troisième, je prends modes et travaux... quoi ? s'écrient les deux autres. tu achètes modes et travaux ? oui. parce que c'est plein de patrons ! et tous les matins, je me torche avec !
la poste a sorti un timbre à l’effigie du président de la république. mais ils l'ont retiré depuis. en effet, le timbre ne s'est pas du tout vendu : les français refusaient de lui lécher les fesses et préféraient lui cracher sur la tronche !
que fait le chien ? il aboie ! que fait le chat ? il miaule ! que fait le mouton ? il bêle ! que fait le lion ? euhhh... il les mange !
deux vaches dans un pré en regardent une troisième qui se morfond : dis donc ! pourquoi la marguerite est elle aussi maigre ? parce qu'elle est superstitieuse : elle ne veut manger que des trèfles à 4 feuilles !
un homme à sa femme : il y a des jours où j'ai envie de te tuer ! tu es fou, répond elle ? tu devrais voir un spécialiste !l'homme allume son ordinateur et tape sur son moteur de recherche préféré : cherche tueur à gages...
quelle est la différence entre jésus et un tableau de renoir ? pour le tableau de renoir on a besoin que d'un clou...
voici la prière universelle de tous les employés de la firme micro doit être récitée 3 fois par jour, à genoux et tourné vers redmond notre gates, qui est a seattle, que ton windows soit debogué, que ton monopole s'impose, que tes commandes soient exécutées sur le web comme sur le disque dur donne nous aujourd'hui nos mises à jour quotidiennes et pardonne nous nos utilisations de linux comme nous pardonnons aussi a ceux qui ont utilisé des macs. et ne nous soumets pas au dr norton mais délivre nous du plantage car c'est à toi qu'appartiennent le copyright, les megahertz et les capitaux au moins jusqu'à l'an 2000. amen
un vrp qui voyage dans une contrée inhabitée la vraie zone tombe en panne de voiture au bas d'une colline. regardant tout autour de lui, il n'aperçoit qu'un monastère situé tout en haut de la colline, uniquement accessible par un chemin de terre. le vrp monte jusqu'au monastère et frappe à la porte. ma voiture ne peut plus démarrer. voulez vous bien m'héberger pour la nuit ? les moines l'accueillent très gentiment, le convient à dîner, et vont même chercher sa voiture avec leur tracteur pour la réparer dans leur atelier. après le repas, l'homme essaye de s'endormir, mais il entend un son étrange et envoûtant. le matin suivant, il demande aux moines quel est ce son qui l'avait maintenu éveillé une partie de la nuit, mais les moines répondent : nous ne pouvons pas vous le dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme insiste, mais sans plus de résultat. déçu, il remercie malgré tout ses hôtes et, sa voiture réparée, il reprend la route. quelques années plus tard, le même vrp est à nouveau de passage dans la région, et fait extraordinaire, sa voiture tombe à nouveau en panne devant le même monastère. comme la première fois, les moines lui fournissent gîte et couvert et ramènent sa voiture à l'atelier pour la réparer. la nuit venue, il entend le même bruit étrange qu'il avait entendu des années plus tôt. le lendemain matin, il demande aux moines quel était ce bruit qui l'a maintenu éveillé, mais la réponse des moines le laisse sur sa faim : nous ne pouvons pas vous dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme répond : bon, eh, ça va maintenant, ça va. je ferai tout pour connaître ce que vous me cachez. et si la seule façon que j'aie de découvrir ce secret est de me faire moine, alors c'est dit : je vais le devenir. comment devient on moine ? les moines répondent : vous devez voyager de par le monde et nous dire combien de brins d'herbe il y a sur terre, ainsi que le nombre exact de grains de sable. quand vous aurez trouvé ces nombres, alors vous deviendrez un moine. l'homme se met à sa tâche. quarante cinq ans plus tard, il revient frapper à la porte du monastère : j'ai voyagé de par le monde et j'ai trouvé ce que vous aviez demandé. il y a, à cette seconde, 145 236 284 232 brins d'herbe et 1281 211 999 129 382 grains de sable sur la terre. les moines répondent : félicitations. assurément, vous êtes maintenant l'un des nôtres. nous vous montrerons maintenant la voie vers ce que vous avez recherché depuis toutes ces années. les moines emmènent l'homme jusqu'à une porte en bois, devant laquelle le moine en chef dit : le son est juste derrière cette porte. l'homme tend la main pour ouvrir la porte, mais la porte est fermée. il dit : très drôle. puis je avoir la clef maintenant ? les moines lui donnent la clef et il ouvre la porte. derrière la porte en bois se trouve une autre porte en pierre. l'homme exige la clef de la porte en pierre. les moines lui donnent la clef et il l'ouvre, seulement pour trouver une nouvelle porte incrustée de rubis. l'homme exige une autre clef des moines, qui lui donnent une fois encore. derrière cette porte aux rubis se trouve une autre porte, celui ci incrustée de saphirs. et l'homme passe ainsi successivement des portes incrustées d'émeraude, d'or et d'argent, de topaze, d'améthyste... finalement, les moines reprennent la parole : c'est la dernière clef pour la dernière porte. l'homme est soulagé, enfin. il tourne la clé dans la serrure, pose la main sur la poignée ; tourne... et derrière cette porte il est stupéfié trouver la source de ce son si étrange qui l'a déterminé à se convertir moine. mais je ne peux pas vous dire d'où provenait ce son si étrange... vous n'êtes pas un moine.
dieu vient juste de finir éve. plutôt satisfait de son boulot, il demande conseil à différents corps de métier : dites moi les gars vous en pensez quoi d'éve ? le charpentier pas mal, un peu fragile mais pas mal. le menuisier ça peut aller mais il reste quand même une sacrée fente au milieu, l'ajustement est limité. l'empailleur c'est moyen, trop de paille qui sort d'un peu partout. l'architecte c'est nul comme boulot, pourquoi avoir mis la salle des fêtes à côté des chiottes...
chuck norris peut faire un strike au billard .
4 h du matin... jean mimi rentre au domicile conjugal un peu torché ! putain, elle ne va pas encore être contente, je vais déjà me faire un jus de citron pour masquer l'odeur d'alcool... le matin, sophie l'engueule t'as encore bu comme un trou hier!, t'es rentré pochtronné! meuh non, comment peux tu dire ça? le canari, écrasé dans le presse citron, il s'est suicidé ?
deux hommes font le paris dakar. ils partent du portugal, et dès qu'ils arrivent en afrique, l'un d'eux dit à l'autre : attention il a dû beaucoup neiger ici ! pourquoi tu dis ça, demande l'autre ? ben t'as vu tout le sable qu'ils ont jeté ?
vous savez pourquoi y a toujours une bouteille de champagne le week end chez bobba fet ? c'est bien connu, le samedi soir, bobba fête...
georges w. bush vient de mourir... et il atterrit immédiatement en enfer. satan lui dit : la règle ici, étant donné que nous manquons de place, c'est que le nouvel arrivé prend la place d'un plus ancien qui est envoyé au paradis. comme vous êtes un invité de marque, je vais vous laisser choisir qui peut remonter; réfléchissez bien car vous subirez éternellement le châtiment de celui que vous aurez choisi... satan ouvre une porte : saddam hussein est enchaîné à un pilori et affreusement torturé. georges w. bush dit : non seulement je n'arriverai pas à supporter ça, mais en plus cette ordure a mérité ce qu'il lui arrive. satan ouvre une autre porte : fidel castro casse des cailloux sous une chaleur écrasante avec des gardiens qui le fouettent. même commentaire de georges w. bush. satan ouvre une troisième porte : bill clinton est dans un salon confortablement installé dans un fauteuil, un verre de grand cognac dans la main droite, un cigare dans la main gauche et monica lewinski à genoux devant lui en train de... euh... bon, bref la totale ! georges w. bush s'exclame avec un grand sourire : c'était un ennemi en politique mais je pense que ça serait assez agréable de prendre sa place. satan a un rictus et dit : c'est bon, tu peux partir, monica...
un soir, un gars rentre chez lui furax. sa femme l'accueille et lui demande : qu'est ce qui ne va pas mon chou ? je me suis battu avec le concierge! et pourquoi as tu fait ça mon chéri? parce qu'il m'a dit qu'il avait couché avec toutes les femmes de l'immeuble sauf une ! hmmm... je parie que c'est cette mijaurée de mme dupont au troisième!
c'est deux amis qui se rencontrent dans un bar. l'un demande à l'autre : si j'avais couché avec ta femme, on serait quoi ? amis ou ennemis ? l'autre: ni l'un ni l'autre: on serait quitte!
cinq copains arrivent à la douane à bord d'une audi quattro. après les formalités d'usage, un dialogue s'installe entre le douanier et le conducteur. le douanier très sérieux : vous êtes 5 dans une audi quattro, vous ne pouvez pas passer, ou alors 1 de vous doit sortir de la voiture. le conducteur étonné et légèrement moqueur : ecoutez, le nom de la voiture n'a rien à voir avec le nombre de places assises, nous avons le droit d'être 5 occupants. le douanier : pas question, dans une audi quattro, vous ne pouvez être que 4 occupants. l'un de vous doit descendre de voiture, je ne vous laisse pas passer. le conducteur, qui commence à s'énerver : je vous dis que le terme quattro a un rapport avec la traction sur les 4 roues. ca n'a rien à voir avec le nombre d'occupants ! le douanier, toujours imperturbable : pas question, on ne passe pas tant que l'un de vous ne soit pas descendu de votre audi quattro ! le conducteur excédé : maintenant, c'est terminé la plaisanterie. vous êtes un incapable. je ne veux plus vous parler, appelez votre chef, que je puisse régler le cas directement avec lui ! le douanier : désolé, ce n'est pas possible. il est occupé pour l'instant avec deux connards dans une fiat uno.
un père rentre chez lui un beau matin de printemps, et va voir sa petite fille de dix ans qui est aveugle de naissance. ma chérie, tu sais que je rentre d'un congrès de médecins, et bien, j'ai une très bonne nouvelle pour toi... ah bon ? et c'est quoi cette nouvelle ? dis moi, mon papa... et bien voila, lors de ce congrès, un confrère nous a montré un nouveau médicament, c'est une pommade qui peut donner la vue aux enfants nés aveugles ! oui, il suffit que je passe un peu de cette pommade sur tes paupières, et après dix minutes, tu pourra ouvrir les yeux et tu verras... oh, papa... le père lui passe alors la pommade et se met à lui expliquer : tu vas voir, ma chérie, c'est une pommade merveilleuse, et bientôt tu pourras voir tout le monde qui t'entoure, tu verras le ciel, le soleil, les petits oiseaux que tu n'as pu qu'entendre jusqu'à aujourd'hui. et tu verras aussi les fleurs qui viennent d'éclore dans le jardin, tu verra les papillons qui dansent dans l'azur... bref, au bout de dix minutes de poésie, la petite fille ouvre lentement les yeux... et se met à pleurer : papa !... ça marche pas... je ne vois pas !... qu'est ce qui se passe ?... pourquoi ça marche pas ?... oh papa... poisson d'avril ma chérie.
il faudrait un peu savoir ce que tu veux, dit un homme à sa femme. depuis près d'un an, tu me cries après, matin et soir, de démonter les guirlandes de noël. et, aujourd'hui, où je me décide à le faire, tu viens me dire que ce n'est plus la peine, parce que noël, c'est la semaine prochaine...
monsieur, savez vous que votre chien aboie toute la nuit ? oh, ça ne fait rien, il dort toute la journée !
les 5 stades de la cuite stade 1 : intelligent vous devenez subitement expert dans tous les domaines du monde connu. vous savez que vous savez tout et vous voulez enseigner votre savoir à toute personne voulant bien vous écouter. a ce stade vous avez toujours raison. et bien sûr, la personne à qui vous parlez est totalement dans le faux. l'argumentation devient d'autant plus intéressante quand les 2 parties sont intelligentes. stade 2 : beau vous réalisez soudainement que vous êtes la personne la plus attirante de tout le bar et que les autres personnes vous envient et ou vous désirent. vous pouvez parler à n'importe qui sachant que ce dernier e vous envie désire et veux en fait parler avec vous. gardez à l'esprit que vous êtes toujours intelligent et que vous pouvez discuter de n'importe quel sujet. stade 3 : riche vous devenez la personne la plus riche du monde. vous pouvez payer des tournées à tout le bar car vous avez un fourgon blindé rempli à raz bord d'argent, garé derrière le bar. a ce stade vous pouvez parier sur n'importe quoi car vous êtes comme toujours intelligent et que tout naturellement vous allez gagner tous vos paris. et puis les montants des paris importent peu car vous êtes riche. vous n'oubliez pas de payer des coups aux personnes qui vous désirent car vous êtes, on le rappellera jamais assez, le plus beau. stade 4 : invulnerable vous êtes maintenant prêt à vous battre avec n'importe qui, spécialement avec ceux avec qui vous avez parié et discuté. rien ne peu vous atteindre. a ce stade vous pouvez aussi aller provoquer le partenaire des personnes qui vous désirent. vous n'avez aucune crainte parce qu'après tout vous êtes intelligent, riche et plus beau qu'eux !!! stade 5 : invisible c'est le stade final de l'ivresse. a ce moment vous pouvez faire tout ce qui vous passe par la tête car personne ne peut vous voir ! vous pouvez danser sur une table pour impressionner les personnes qui vous désirent car les autres personnes du bar ne peuvent pas vous voir. vous pouvez aussi peloter qui vous voulez. vous êtes aussi invisible aux personnes qui veulent se battre avec vous et rien ne vous empêche de sortir et beugler dans la rue puisque personne ne vous voit et ne vous entend.
sondage : quel bouton de votre ordinateur utilisez vous le plus ? réponses des utilisateurs de linux : bouton marche arrêt réponses des utilisateurs d'unix : on off réponses des utilisateurs de windows : reset...
pour une personne optimiste, le verre est à moitié plein. pour une personne pessimiste, il est à moitié vide. pour l'informaticien, il est deux fois plus grand que nécessaire.
un couple prenait des vacances en espagne. le soir, ils entrent dans un restaurant et demandent le menu. n'y comprenant rien vu que le menu était écrit en espagnol, le mari demande de la viande et sa femme, plus audacieuse demande le plat de la casa , en prenant en note plat de la casa , le serveur ne peut s'empêcher un petit sourire et demande : vous êtes étrangers ? oui, nous venons de france. ahhhh..... et le serveur repart.on apporte au mari une portion énorme de frites qu'il vante à sa femme. lorsque le plat de la casa arrive, il est 2 fois plus gros que la viande son mari. elle le trouve juteux, délicieux, succulent à souhait. a la fin du repas, la femme demande au serveur : qu'est ce que c'est, le plat de la casa ? testiculos de tauros, répond le serveur avec un grand sourire. le couple, choqué, repart dormir. le lendemain arrive à l'improviste un couple ami. le soir, la femme qui avait mangé le plat de la casa est bien résolu à leur faire manger ça. les ayant convaincu, en commandant le plat, le serveur répond : ahh, désolé, cette fois, il n'y a que pour une personne. bon, tant pis mettez quand même. quand le plat de la casa arrive, la femme s'étonne : mais, c'est minuscule, bien plus petit qu'hier.le serveur lui répond : ahhh, mais cette fois, c'est le toréador qui n'a pas eu de chance...
deux grand mères alsaciennes marie ernestine et joséphine se retrouvent côte à côte chez la coiffeuse. elles en profitent pour discuter, histoire de passer le temps. et bien, figure toi joséphine que mon fils et sa femme sont allés s’installer à wissembourg ! un peu plus près de la famille de sa femme. wissembourg, mais c’est où ? et bien vers la frontière au dessus de haguenau ah oui ! je vois… et bien figure toi marie ernestine que ma petite fille la petite dernière va se marier ? vraiment ? félicitations ? et le mari il vient d’où ? de faïsbouck, mais ne me demande pas où c’est.
le professeur d'histoire interroge toto sur la leçon de la veille : toto, peux tu me dire ce qui s'est passé en l'an 1111 ? heu... l'invasion des huns, m'sieur...
un couple de jeunes mariés décide d'aller en corse pour leur nuit de noces. le matin, le mari va chercher une lame de rasoir, se coupe le doigt et répand du sang dans les draps. mais chéri, que fais tu ?! ecoute, on est en corse, ils sont tres regardants sur ce genre de choses, et comme tu n'es plus vierge, je sauve ton honneur ! oh merci ! 50 ans plus tard ... dis chéri, si on retournait dans l'auberge de corse pour nos 50 ans de mariage. bonne idée ! la nuit se passe très bien et le matin la femme se lève, puis se mouche dans les draps, son mari lui demande donc ce qu'elle fait et elle répond : tu as sauvé mon honneur il y a 50 ans, je peux bien sauver le tien maintenant.
un garçon demande à sa mère : maman, qui est mon père ? le père noël, répond la mère, hargneuse. comment ça, s'étonne le gamin. comment ça ? il est venu la nuit, il m'a fait un cadeau, et on ne l'a plus jamais revu !
a l'école, la maîtresse demande aux élèves de raconter un évènement inhabituel qui leur est arrivé récemment.plus tard, elle demande à quelques élèves de lire leur texte. pierre se lève et commence : la semaine dernière, papa est tombé dans le puit au fond du jardin... doux jésus ! s'exclame la maîtresse, il va bien au moins ? je suppose... depuis hier, il a arrêté d'appeler à l'aide...
un coq à une poule : dis ma poulette, es tu malade ? non pourquoi ? on dirait que tu couves quelque chose !
une petite pièce de 20 centimes vient de mourir.après une vie exemplaire, elle monte au paradis, un peu inquiète du sort que lui réserve saint pierre.en arrivant, elle est accueillie chaleureusement par tous les anges et saint pierre en personne l'embrasse et l'installe sur le plus beau nuage du paradis.on la traite comme une reine, elle même ne comprend pas ce qui lui arrive...peu de temps après, c'est un billet de 500 qui passe l'arme à gauche. le voilà aussi au paradis. mais l'accueil est nettement plus froid et saint pierre lui montre un discret petit nuage en lui disant que sa place est là.lui le billet de 500 est laissé de côté et personne ne s'occupe de lui, alors que pour la pièce de 20 centimes, tout le monde se met en 4....quelques temps plus tard, le billet de 500 n'y tenant plus,demande à parler à saint pierre : saint pierre, comment se fait il que la pièce de 20 centimes soit traitée comme une reine et que moi, le billet de 500, je sois mis de côté ?et saint pierre lui répond : toi, tu t'écrases, ... on t'a pas souvent vu à la messe !
le mariage, ce n'est pas la mer à boire mais la belle mère à avaler !
un gars est invité à manger chez des amis. le couple qui le reçoit à la cinquantaine et vient de fêter les noces d'argent. apres le repas, pendant que madame prépare le café, l'invite prend son hôte par le bras et lui dit sur le ton de la confidence : dis donc, tu m'épates: après 25 années de mariage, tu continues à donner à ta femme des petits noms comme ma chérie , mon amour , mon bébé , etc., etc., etc. vraiment je t'admire ! et le mari lui répond à l'oreille: pour être honnête... j'ai oublié son prénom...
lui: ca vous dirait d'aller voir un film avec moi ? elle: je l'ai déjà vu !
une belle femme et un homme ont une collision assez grave. les autos sont totalement détruites. ils rampent donc à l'extérieur de leur véhicule respectif.la femme dit : vous êtes un homme et je suis une femme. regardez nos voitures. rien ne reste et nous ne sommes pas blessés. c'est un signe que dieu voulait qu'on se rencontre et que l'on devienne amis.flatté, l'homme réplique : je suis d'accord avec vous, cela doit être un signe.la femme poursuit : regardez, un autre signe. mon auto est démolie, mais la bouteille de vin à l'intérieur est intacte. dieu a sûrement voulu qu'on la boive pour célébrer notre chance d'être toujours en vie.elle tend la bouteille à l'homme. celui ci l'ouvre, en boit la moitié et la tend à la femme. elle la prend, remet le bouchon dessus et la remet à l'homme.l'homme demande : vous n'en prenez pas ? non, je crois que je vais attendre la police !
c'est un éleveur de vache qui se retrouve avec une vache qui louche : ça l'embête pas mal, parce que sa vache n'arrête pas de se cogner partout. alors pour voir si on peut faire quelque chose, il appelle le véterinaire. le véterinaire l'examine puis il dit : je vais vous montrer comment lui remettre les yeux d'aplomb. mais malheureusement, la correction ne sera que temporaire, et il faudra renouveler l'opération à chaque fois que la vache se remettra à loucher. alors le véterinaire prend un tuyau, introduit une extrémité dans le rectum de la vache, place sa bouche à l'autre extrémité et souffle un bon coup! et comme par magie, les yeux de la vache sont rectifiés ! le fermier est tout content de voir sa vache redevenue normale, mais ça ne dure pas, car avant qu'ils ne partent, la vache s'est remise à loucher. le véterinaire dit à l'éleveur d'essayer la technique par lui même. le fermier prend alors le tube, inverse les côtés et s'apprête à souffler quand le véterinaire dit : mais qu'est ce que vous faites, pourquoi avez vous inversé le tube ? bah, pour pas mettre ma bouche là où vous avez mis la votre !
une femme qui a pris l'habitude de tromper son mari en son absence cache son petit garçon de huit ans dans le placard lors de la venue de son amant. un beau jour, le mari rentre à l'improviste, et, pour sauver les apparences, la femme cache son amant dans ledit placard. le petit s'adresse alors à lui : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui le petit : je te vends une batte de base ball l'amant : je n'ai pas besoin de batte de base ball le petit : je suis sur que oui, si tu ne souhaites pas que je sois trop bavard avec mon père... l'amant : ok. combien ? le petit : 500 balles l'amant : 500 balles, ça ne va pas non ! le petit : c'est 500 balles ou... l'amant : ok d'accord, voilà tes 500 balles... quelques jours plus tard, le même scénario se répète et l'amant de se réfugier dans le placard ou se cache le gamin. le petit : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui le petit : je te vends un gant de base ball l'amant : je n'ai pas besoin de gant de base ball le petit : je suis sur que oui, si tu ne souhaites pas que je sois trop bavard avec mon père... l'amant : ok. combien ? le petit : 1000 balles l'amant : 1000 balles, ça va pas non ! le petit : c'est 1000 balles ou... l'amant : ok d'accord, voilà tes 1000 balles... une semaine a encore passé et de nouveau, dans le placard : le petit : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui il fait noir, alors combien cette fois pour la balle le petit : 2000 balles l'amant : les voilà tes 2000 balles... le week end suivant, le père qui voit son fils s'ennuyer lui demande : le père : tu ne joues plus au base ball le petit : non j'ai revendu mon équipement à un copain le père : ah bon, et pour combien as tu revendu cela ? le petit : 3 500 euros le père s'étrangle et sermonne son fils : 3 500 euros, mais tu l'as volé ton copain. tu as très mal agi en faisant cela. aussi pour rattraper ta faute, tu vas aller de ce pas te confesser chez monsieur le curé. le petit se rend alors à l'église et entre dans le confessionnal : le curé : bonjour mon fils, je t'écoute le petit : il fait noir ici le curé : ah non, ça ne va pas recommencer !
quel est l'animal le plus bizarre ?c'est le loup phoque !
un soir, au hasard d'une conversation, un homme demande à sa femme : et si je décédais, te remarierais tu ? tu sais bien que j'ai horreur de la solitude ! tu me déçois ! tu ne vas tout de même pas me dire que tu le laisserais coucher dans mon lit, conduire ma voiture ? bien obligée ! il porterait aussi mes costumes ? ah ! non, impossible, il est beaucoup plus petit que toi !
chair monsieu, je paustule pour un job de secraitaire comme indiquer dans le journal. je tape trais vite a un doig et je ses calcule. je raipon bien au telefone et je suis une bonne personne. je recherche un bouleau de secraitaire mais ses compliquer. mon aurtograffe n'est pas trai bonne mais je pense que je peu avoir le job grasse a ma personalite. je nez pas de revendikation salariale. je peu demare imediatemen. merci davance pour votre reponce. seincerement peggy starling. ps : com mon cv est un peu cour, je vous envoi une foto prise a mon dernie job. reponse du boss: chère peggy, pas de problème, mon petit lapin, word a un correcteur orthographique. tu démarres de suite. buck
pourquoi vaut il mieux enlever ses lunettes lors d'un alcootest ? ça fait déjà deux verres en moins!
dans un couple il faut partager les tâches ménagères. les hommes font les taches et les femmes le ménage !
oh papa, regarde le joli bateau ! ce n'est pas un bateau, c'est un yacht dit le père. comment ça s'écrit yacht ? tu as raison dit le père... c'est un bateau.
quelle est la différence entre un fonctionnaire et un paquet de lessive ? un paquet de lessive contient toujours au moins 3 agents actifs.
c'est un homme qui est invité aux noces d'un ami. arrivé sur les lieux il se rend compte que la mariée est hideuse : charles tu ne vas pas te marier avec cet engin, elle a une jambe plus courte que l'autre, le nez qui tombe dans la bouche, une verrue, un oeil de travers... charles quand même ! tu sais richard tu peux parler plus fort elle est sourde.
une mère sort avec son tout jeune fils et rencontre en chemin une de ses amies fort jolie. marc, ordonne la mère, embrasse la dame. non maman enfin marc, obéis c'est un ordre! j'ai dit non maman! mais ne fais pas ta mauvaise tête! pourquoi ne veux tu pas embrasser la dame? parce que papa a essayé hier et il a reçu une paire de gifles!
quelle est la différence entre les oiseaux et les ministres ? parfois les oiseaux s'arrêtent de voler
pourquoi les mille pattes ne peuvent ils pas jouer au hockey ? le temps d'enfiler leurs patins, la partie serait déjà terminée !
c'est trois vieux sur un banc. le premier dit : moi quand je pète, c'est bruyant mais ça sent pas.le second dit : oi quand je pète, c'est pas bruyant mais ça sent mauvais.la troisième rétorque : ben pourquoi vous pétez alors?
pourquoi les maitres jedi n'ont pas de cheval ?parce que c'est pas facile d'entretenir un cheval quand on a pas d'avoine padawan ...
la folie décida d'inviter ses amis pour prendre un café chez elle. tous les invités y allèrent. après le café la folie proposa: on joue à cache cache ? cache cache ? c'est quoi, ça ?, demanda la curiosité. cache cache est un jeu. je compte jusqu'à cent et vous vous cachez. quand j'ai fini de compter je cherche, et le premier que je trouve sera le prochain à compter. tous acceptèrent, sauf la peur et la paresse. 1, 2, 3,..., la folie commença à compter. l'empressement se cacha le premier, n'importe où. la timidité, timide comme toujours, se cacha dans une touffe d'arbre. la joie courut au milieu du jardin. la tristesse commença à pleurer, car elle ne trouvait pas d'endroit approprié pour se cacher. l'envie accompagna le triomphe et se cacha près de lui derrière un rocher. la folie continuait de compter tandis que ses amis se cachaient. le désespoir était désespéré en voyant que la folie était déjà à quatre vingt dix neuf. cent ! cria la folie. je vais commencer à chercher... la première à être trouvée fut la curiosité, car elle n'avait pu s'empêcher de sortir de sa cachette pour voir qui serait le premier découvert. en regardant sur le côté, la folie vit le doute au dessus d'une clôture ne sachant pas de quel côté il serait mieux caché. et ainsi de suite, elle découvrit la joie, la tristesse, la timidité... quand ils furent tous réunis, la curiosité demanda : où est l'amour ? personne ne l'avait vu. la folie commença à le chercher. elle chercha au dessus d'une montagne, dans les rivières au pied des rochers. mais elle ne trouvait pas l'amour. cherchant de tous côtés, la folie vit un rosier, pris un bout de bois et commença à chercher parmi les branches, lorsque soudain elle entendit un cri. c'était l'amour, qui criait parce qu'une épine lui avait crevé un oeil. la folie ne savait pas quoi faire. elle s'excusa, implora l'amour pour avoir son pardon et alla jusqu'à lui promettre de le suivre pour toujours. l'amour accepta les excuses. aujourd'hui, l'amour est aveugle et la folie l'accompagne toujours.
un aigle rencontre un homard : salut vieux, on se serre la pince?l'aigle répond: tu veux dire on se pince la serre?
qu'est ce qu'un légume qui pousse sous l'eau ? un choux marin...
ce qui est bien avec les no life, c’est qu’ils ne te racontent pas leur vie...
c'est l'histoire du fonctionnaire qui se réveille en sursaut, dans son bureau, à 6 heures du soir : merde, dit il ! j'ai travaillé une heure de trop !
deux amis discutent : figure toi que j'ai le prénom de ma femme tatoué sur l'avant bras. comme preuve d'amour ? non, comme pense bête !
un homme radin comme pas deux va consulter un psychanalyste célèbre. on lui a dit que la première fois on payait deux cents euros, et les fois suivantes seulement la moitié.
c'est l'histoire d'un clochard qui retrouve son frère qui avaient été séparés par la ddass : ohhh c'est toi mon frère ? oui c'est moi et toi tu es devenu clochard ! eh ben oui, et dit c'est à toi cette rolls royce derrière toi ? oui je suis devenu pdg d'une très grande entreprise maintenant, bon viens dans mon manoir on va être plus tranquil ! arrivés au manoir le frère clochard demande : comment t'as fait pour avoir autant d'argent et ce manoir? c'est grâce à mes enfants ! ils ont fait de grandes études et m'on passé de l'argent ! le frère clochard le regarde et dit castor, va ! et s'en va ! le frère riche ne sait pas pourquoi il a dit cela. alors il cherche dans le dictionnaire castor voici la définitions qu'il a trouvé : castor, nom d'un rongeur qui construit sa maison avec sa queue !
un homme, après cinq ans de vie avec sa copine, décide de se marier. a la fin du mariage religieux, il demande alors au prêtre quel don il peut faire à l'église. le curé lui répond : en faite, plus la mariée est jolie, plus c'est chère ! alors, le jeune homme regarde sa copine et sort de sa poche une pièce d'un euro. le prêtre dit alors : attendez ! je vous rends la monnaie.
un commerçant forme un jeune débutant dans une grande surface. un premier client arrive... regarde moi bien faire, dit le senior en s'avançant vers le client. bonjour monsieur, puis je vous aider ? certainement. je voudrais un tuyau d'arrosage, s'il vous plaît. pas de problème, 10, 20 ou 30 mètres ? hmmm... 30 mètres ! parfait. une tondeuse avec ça ? heuh ? ben oui ! vous allez arroser votre gazon, il va repousser. il va bien falloir le tondre ! ah oui ! alors je l'achète . le jeune est impressionné par son collègue !!! un deuxième client arrive... on peut vous aider ? oui. je voudrais de l'engrais. pas de problème. 10, 20 ou 30 kilos ? je vais prendre 30 kilos. parfait. une tondeuse avec ça ? pardon ? ben oui ! vous allez engraisser votre gazon. il va pousser et il va bien falloir le tondre ! ça a du bon sens. je vais la prendre. le jeune est en grande admiration envers son collègue mais il doit maintenant faire ses preuves. un troisième client arrive... le jeune se précipite vers le client. bonjour monsieur. je peux vous aider ? je cherche des serviettes hygiéniques pour ma femme ? pas de problème. un sachet de 10, 20 ou 30 ? hmmm... elle va en avoir besoin de 30. parfait ! une tondeuse avec ça ? quoi ? pourquoi faire ? ben oui ! de toute façon, votre fin de semaine est foutue. il ne vous restera plus qu'à tondre le gazon !
qu'est ce qu'un dromadaire?un chameau qui bosse à mi temps !
un monsieur se tient près d'un pingouin...au loin, il voit un flic et se dirige vers lui : monsieur, je viens de trouver ce pingouin ! que dois je en faire ? bah je sais pas, il faudrait peut être l'emmener au zoo, répond le flic ? ce type de situation ne se trouvant pas expliquée dans le manuel du bon poulet. ok, je vous remercie monsieur l'agent ! le lendemain, le même flic voit au loin le type de la veille toujours accompagné du pingouin. vous deviez pas l'emmener au zoo ? ah mais, si, nous y sommes allés hier ! aujourd'hui, je l'emmène au cinéma !
comment appelle t on un chien sans patte ?on ne l'appelle pas, on va le chercher !
c'est un haïtien qui entre dans un piano bar à saint etienne pendant l'époque de noël. il s'accoude au comptoir : ga'çon ! avec l'accent une blonde arrive : monsieur désire ? je vroud'ai un ouiski.la blonde : voilà monsieur. dites moi, il joue t'es bien ce pianiste, là bas dis donc.la blonde : allez le voir de ma part, il se fera un plaisir de jouer votre air favori.le haïtien s'approche du piano et dit au musicien : je viens de la pa' de la ba'maid. j'aime'ai entend'e mambo !le pianiste surpris : mambo ? je ne connais pas cette chanson, mais si vous me fredonnez les premiers notes, cela me dira peut être quelque chose.et le haïtien de chanter : mambo sapin, 'oi des fo'êts...
le mariage est comme un mirage dans le désert : palais, cocotiers, chameaux... mais soudain tout disparaît et il ne reste que le chameau.
comment appelle t on un wookie qui parle ?un talkie wookie !
c'est un plongeur qui est en train de contempler la faune sous marine. il en est à 15 mètres lorsqu'il remarque un mec à côté de lui, en apnée... aucune bouteille d'oxygène ou quoi que ce soit de l'équipement du plongeur traditionnel. le plongeur bouteille descend alors à 20 mètres mais se fait rapidement rejoindre par le mec en apnée. alors, un peu vexé, le plongeur descend à 30 mètres ...mais ne tarde pas à voir le gars en apnée se rapprocher de lui. enervé, il saisit sa craie et son petit écritoire waterproof et écrit : qu'est ce que vous foutez si bas sans equipement ? et l'autre lui prend la craie et écrit : je me noie, connard !
chauffeur, soyez prudent, à chaque virage j'ai peur de tomber dans le ravin ! madame n'a qu'à faire comme moi, fermer les yeux !
moi, j'ai toute l'année des ampoules dans les mains. vous faites un travail difficile ? non, je suis vendeur au rayon électricité.
trois vampires rentrent dans un bar. le 1er dit: barman, un verre de sang chaud svp le 2ème dit: barman, un verre de sang chaud svp le troisième dit: barman, un verre d'eau chaude svp les deux autres lui demandent: t'es malade ? pourquoi tu prends pas un verre de sang ? là, le 3ème sort un vieux tampax et dit: je vais me faire une infusion !
c'est une femme qui passe toutes ses soirées pendue au téléphone avec ses copines. mais cette fois là, la femme fait un appel et raccroche après à peine 15 minutes. son mari lui demande: qu'est ce qui se passe, tu t'es fâchée avec une copine ? tu n'as même pas parlé une heure aujourd'hui ! je sais, je me suis trompée de numéro!
c'est l'histoire d'un pionnier qui vit près d'une colline peuplée d'indiens. ce nouvel américain coupe un tas de bois pour l'hiver. il s'essuie le front et se dit: est ce que j'ai coupé assez de bois? . il regarde autour de lui et voit sur la colline un chef indien qui le regardait. il penses alors: les indiens sont intelligents et vivent en communion avec la nature, il pourrait m'aider! . il monte la colline en courant et arrive face du chef. il lui demande: salut grand chef! peux tu me dire si l'hiver sera rude? le chef répond: oui, hiver sera rude! . le pionnier se dit qu'il n'avait pas assez de bois et court en couper plus; il fait un tas double du premier. content de son effort, il a de nouveau un doute et voit que le chef était toujours là haut. il retourne le voir et lui demande: est ce que l'hiver sera vraiment rude? et l'indien répond: oui hiver sera vraiment rude! il court pour couper beaucoup plus de bois; il fait un tas trois fois plus gros que le deuxième, mais a toujours un petit doute. il voit encore l'indien au bout de la colline, et remonte le voir. face au chef et à bout de souffle, il lui dit: dis moi grand chef.... est ce que l'hiver sera très rude? et l'indien lui répond: oui hiver sera très rude! le pionnier se prépare à redescendre la colline mais hésite, refait face au chef et lui dit: mais comment sais tu que l'hiver sera aussi rude? et l'indien de répondre: homme blanc intelligent! alors quand homme blanc couper beaucoup beaucoup de bois alors hiver sera vraiment très rude!
ben dis donc mon chéri, dit la jeune épouse à son cadre de mari, tu as l'air épuisé. tu as du avoir une journée difficile! m'en parle pas, répond le mari en se servant un whisky, aujourd'hui, les ordinateurs étaient en panne et on a du réfléchir tout seul !
c’est l’histoire d’un chauffard qui arrive en trombe dans un village de campagne. et là, une brave dame était en train de traverser la route. il fait un écart de volant pour l’éviter et écrase une poule.très embêté, le pov’gars va voir le paysan : je suis désolé, j’ai écrasé une de vos poules, pour éviter cette brave dame.je vais vous rembourser… alors vous, les bêtises vous les accumulez: vous écrasez ma meilleure pondeuse pour éviter ma belle mère...
un gamin regarde sa mère se déshabiller : ben, dis donc, maman t'as drôlement grossi ces dernier temps.alors la mère, émue : justement, mon chéri, j'ai une grande nouvelle à t'annoncer: ton papa m'a donné un petit bébé et...elle n'a pas le temps de finir que le gamin accourt vers son père pour lui dire : papa, c'est vrais que tu as donné un petit bébé à maman ?... oui mon chéri, c'est merveilleux et.... eh ben, tu sais elle l'a mangé !
toto arrive en courant et dit à sa mère : maman j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin !sa mère lui répond : va le dire à ton père, il comprendra !toto va voir son père et lui dit : papa ? maman m'a dit de te dire que j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin.et le père lui demande : est ce que les 10 fois c'était avec la même poule ? non ! alors, va le dire à ta mère, elle comprendra !
savez vous ce que o.m. signifie ?oh merde on a encore perdu !
un journaliste interroge un réfugié politique : dites nous, la presse dans votre pays , c'est comment? on ne peut pas se plaindre! vraiment , et la télévision, les livres? je vous dis, on ne peut pas se plaindre! les films, les théâtres ? on ne peut pas se plaindre! et les syndicats? on ne peut pas se plaindre non plus ! devant ces réponses, le journaliste, agacé, lui demande: mais si vous ne vous plaignez de rien,pourquoi venez vous vous réfugier ici? parce qu'ici on peut se plaindre !
quand j'étais plus jeune, je détestais aller aux mariages parce que mes vieilles tantes et mes grands parents venaient près de moi, me donnaient une grande claque amicale dans le dos en lançant un joyeux : t'es l'prochain, gamin ! . mais ils ont arrêté cette stupide blague quand j'ai commencé à la leur faire aux enterrements !
a l'occasion du cinquantième anniversaire de la mort de lénine, l'union soviétique tout entière fut couverte de slogans. et le plus utilisé d'entre eux fut « lénine avec nous ». cela prit de telles proportions que les marchands de meubles mirent en vente un lit baptisé « lénine avec nous ». mais c'était un modèle à trois places.
instructions pour nettoyer les toilettes : 1. soulever le couvercle et la lunette des toilettes et ajouter 1 8 de tasse de shampooing pour animaux dans l'eau des toilettes. 2. prendre le chat doucement et l'amener à la salle de bain. 3. avec un mouvement doux et rapide, mettre le chat dans les toilettes et fermer la lunette et le couvercle. 4. le chat s'agitera par lui même et fera beaucoup de mousse. ne vous préoccupez pas des bruits provenant des toilettes. le chat s'amuse énormément. 5. tirez la chaîne trois ou quatre fois. cela permettra de nettoyer et de rincer correctement avec la force de l'eau. 6. demandez à quelqu'un d'ouvrir la porte d'entrée. surtout assurez vous qu'il n'y a personne entre la porte et la salle de bain. 7. tenez vous derrière les toilettes, le plus loin possible et ouvrez les couvercles et lunette le plus rapidement possible. 8. le chat sortira comme une flèche, passera comme un éclair à travers la sale de bain et courra à l'extérieur de la maison pour se sécher. 9. les toilettes et le chat seront très propres. sincèrement, le chien
c'est l'histoire d'une colonie de fourmi qui en a marre parce que chaque jour un troupeau d'éléphants venant de la forêt pour aller boire au marigot écrase sur son passage la fourmilière. un moment, le conseil des fourmis espère que le troupeau changera d'itinéraire, mais rien à faire, chaque jour c'est sarajevo. alors une fourmi répondant au nom de marcel a une idée. elle dit : c'est vrai qu'ils sont forts ces éléphants mais nous sommes plus nombreux, il faut les attaquer. sans autre solution, le conseil accepte le plan de la fourmi qui consiste à masser toute la colonie sur les branches d'un arbre et à attendre le passage du troupeau pour se jeter sur le dernier éléphant présumé le plus faible. dès le lendemain, plusieurs millions de fourmis se rassemblent pour mettre le plan à exécution : le troupeau passe, les fourmis attendent le passage du dernier pachyderme et se jettent sur son dos. l'éléphant continue à avancer et comme il sent un léger chatouillement se secoue. toutes les fourmis sont projetées à terre sauf une qui s'accroche au cou de l'éléphant. alors toute la tribu lance d'une seule voix : vas y marcel, étrangle le !!! .
comment s'appelle le geek dans astérix ?sansipfix !
deux canards sont au bord d'un étang. l'un dit à l'autre: coin, coin! . l'autre lui répond: c'est dingue! c'est exactement ce que je voulais dire.
entre un homme qui a un million d'euros sur son compte en banque, et un homme qui est père de six enfants, quel est celui qui est le plus satisfait ? c'est l'homme qui est père de six enfants. celui qui a un million d'euros en veut encore plus.
un milliardaire américain propose 10 puits de pétrole ou 10 000 têtes de bétail ou la main de sa fille à celui qui traversera une piscine bourrée de serpents. finalement, un type saute dans la piscine et la traverse à toute vitesse. le milliardaire lui dit qu'il peut lui demander tout ce qu'il désire : les puits de pétrole, le bétail, ou la main de sa fille. le type refuse tout. mais qu'est ce que vous voulez, demande le milliardaire ? je veux savoir quel est le salaud qui m'a poussé!
un petit garçon se plaint à ses copains d'école : quel radin, ce père noël ! au lieu des cadeaux, il a déposé, sous le sapin, la boîte de chocolat que mes parents planquaient dans leur armoire !
que dit bill clinton quand il a une tache blanche sur son pantalon ? non d'une pipe...
il y a trois hommes en haut de la tour eifel et ils se lancent un défi : lancer chacun leur montre et la rattraper dans la main. le 1er laisse tomber sa montre, il court à toute vitesse dans les escaliers et il retrouve sa montre cassée en bas. le 2ème laisse tomber sa montre, il descend en ascenseur et il retrouve sa montre cassée en bas. le 3ème lance de toutes ses forces sa montre, il descend les escaliers en marchant tranquillement, il va boire un verre et il rattrape sa montre dans sa main. les deux autres : comment tu as fait ? ben je l'ai retardée d'une heure !
une petite fille demande à son père : qu'est ce qu'on devient quand on est mort ? on devient de la poussière, lui répond le père. alors je crois que j'ai un mort sous le lit !
la mère de manu s'exclame : pourquoi manges tu ton éclair au chocolat en te regardant dans la glace ? pour avoir l'impression d'en manger deux !
clinton est en voyage en amérique du sud, et à la descente de l'avion, tout le monde peut s'apercevoir qu'il a une petite culotte féminine attachée à chacun de ses poignets. un reporter ne manque pas de le remarquer et pose la question au président : monsieur le président, pouvez vous nous donner la signification de ces choses attachées à vos poignets ? clinton répond avec franchise : ce sont mes patchs, j'essaie d'arrêter...
monica lewinsky trouve une lampe. elle la frotte et un génie en sort. elle se dit : super ! je vais avoir trois voeux !le génie lui dit : non ! cette année, tu n'as pas été bien gentille, alors je ne t'accorde qu'un seul souhait.monica se demande alors ce qu'elle pourrait vouloir. elle se dit : j'ai déjà la célébrité. je vais bientôt être riche grâce à la vente de mon autobiographie. il ne me reste plus qu'à améliorer mon apparence physique !elle demande alors au génie : génie, j'ai choisi mon voeu. je veux que tu fasses disparaître mes poignées d'amour...et pouf, depuis ce temps, monica n'a plus d'oreilles...
les e.q.a. equations à qualificatifs antagonistes : homme intelligent femme intelligente histoire d'amour homme intelligent femme idiote grossesse homme idiot femme intelligente aventure sans lendemain homme idiot femme idiote mariage patron intelligent employé intelligent profit patron intelligent employé idiot production patron idiot employé intelligent promotion patron idiot employé idiot heures supplémentaires vendeur intelligent consommateur intelligent dialogue vendeur intelligent consommateur idiot arnaque vendeur idiot consommateur intelligent ristourne vendeur idiot consommateur idiot produits microsoft mathias tais toi maître intelligent chat intelligent câlins maître intelligent chat idiot shampouinage maître idiot chat intelligent griffures maître idiot chat idiot partage de la litière homme beau femme belle sexe homme beau femme moche idiot homme moche femme belle argent homme moche femme moche désespoir homme jeune femme jeune amour homme jeune femme vieille maman homme vieux femme jeune argent homme vieux femme vieille amitié homme fatigué femme motivée frustration homme motivé femme fatiguée viol homme fatigué ? femme fatiguée insomnie de la femme en raison des ronflements de l'homme homme motivé femme motivée insomnie des voisins job passionnant vie familiale passionnante difficultés de planning et grosses fatigues job passionnant vie familiale chiante heures supplémentaires job chiant vie familiale passionnante arrêts maladie fréquents et congés sans solde job chiant vie familiale chiante adultère ou internet voire les 2 femme intelligente maîtresse intelligente futur célibataire femme intelligente maîtresse idiote maîtresse canon femme idiote maîtresse intelligente futur divorce femme idiote maîtresse idiote rêve masculin elève intelligent professeur intelligent pure théorie elève intelligent professeur idiot cours d'éducation physique elève idiot professeur intelligent cours de math elève idiot professeur idiot dure réalité
l'empereur bokassa est en visite officielle an grande bretagne. sa majesté la reine elisabeth ii le reçoit avec les honneurs dus à son rang. notamment, elle le conduit à travers londres dans un royal cabriolet tiré par quatre royaux chevaux blancs. soudain, l'un des chevaux lâche un pet aussi odorant que retentissant. la reine, confuse, se tourne vers l'empereur et lui murmure : je suis désolée, vraiment ... ne soyez pas désolée, votre majesté, lui répond bokassa, moi je croyais que c'était le cheval.
pourquoi dit on que windows est multi tâches ?parce qu'il peut booter et planter en même temps.
deux hommes sont en pleine conversation. l'un dit a l'autre: comment fais tu pour être aussi maigre? quand je trouve rien d'appétissant dans le réfrigérateur, je file au lit, et toi comment tu fais pour être aussi gros? c'est simple, quand il y a rien d'appétissant dans le lit, je file au réfrigérateur.
le concept de la voiture chez microsoft : vous n'avez plus d'essence ? désolé, il faut changer votre voiture...
tiens, et pourquoi durand ne fait il rien ces jours ci ? ah, le chef est en congé cette semaine ! et alors ? et bien, c'est lui qui le remplace !
vous seriez bien aimable de réviser vos conclusions pour me remettre dans mon bon droit lequel je me trouve déjà par ailleurs.
un indien entre dans un saloon avec dans une main un fusil et dans l'autre un seau de bouse de bison. hugh ! moi cheval maussade, moi vouloir café !le serveur lui amène un café. l'indien boit le café, prend le seau de bouse de bisons, jette le contenu en l'air et avant qu'il ne soit tombé, il tire un coup de fusil dans la bouse puis il s'en va comme si de rien n'était...... le lendemain l'indien revient dans le saloon avec son seau de bouse et son fusil et redemande un café. eh oh, dit le serveur ! on a pas encore fini de nettoyer la merde que tu nous as laissée hier, alors tu vas pas nous refaire le coup du café ! qu'est ce qui t'as pris d'abord de nous balancer ta bouse comme ça ? moi faire stage management comme hommes blancs; moi bientôt cadre supérieur et moi faire travaux pratiques : moi arriver matin, boire café, semer la merde et disparaître pour la journée !
de tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent.coluche
il était une fois, la belle au bois dormant, tom pouce et quasimodo qui bavardaient ensemble. la belle au bois dormant dit : je crois que je suis la plus belle femme du monde. et tom pouce poursuit : je dois être la plus petite personne au monde. et quasimodo rajoute : il faut absolument que je sois la plus laide personne au monde. alors les trois décidèrent d'aller au bureau du guiness book des records mondiaux pour vérifier leurs dires. la belle au bois dormant sortit la première en ayant l'air absolument heureuse. c'est officiel, dit elle, je suis la plus belle femme du monde ! tom pouce sortit ensuite d'un air triomphant. je suis officiellement la plus petite personne du monde ! un peu plus tard, quasimodo sortit l'air vexé et demanda : quelqu'un peut me dire qui est cette camilla parker bowles ?
a deauville, un homme sort du casino absolument ruiné. il n'a même plus un sou pour se payer un taxi. il cherche pourtant à négocier son retour à l'hôtel avec un chauffeur particulièrement récalcitrant. celui ci refuse: pas de sou, pas de taxi ! . l'homme: mais je vous enverrai un chèque dès que je serai rentré chez moi... le chauffeur persiste dans son refus et comme c'est le seul taxi stationné devant l'établissement, l'homme, dépité, rentre finalement à pied. six mois plus tard, il s'est refait une santé financière et revient donc au casino où il amasse une petite fortune. en sortant, il aperçoit une longue file de taxi et tout au bout, il reconnaît le chauffeur qui lui avait refusé une course alors qu'il était ruiné. il rentre dans le premier taxi de la file et demande au chauffeur: voilà, je voudrais rentrer à mon hôtel en centre ville mais, sur la route, je voudrais que vous vous arrêtiez pour me faire une petite fellation. furieux, le premier chauffeur le jette dehors. l'homme s'adresse donc au second taxi de la file: je cherche un taxi qui puisse aussi me faire une petite fellation. le chauffeur l'insulte et, comme son prédécesseur, jette ce client un peu spécial hors de son véhicule. l'homme ne se décourage pas pour autant et fait la même vaine proposition à tous les taxis de la file. il arrive enfin au chauffeur d'il y a six mois et entrant par la porte arrière demande: vous me pouvez me déposer en centre ville ? pas de problème , répond le chauffeur. alors que le taxi remonte la longue file de véhicules et que tous les chauffeurs observent ce client abject, l'homme, avec un grand sourire et de multiples clins d'oeil malicieux, leur fait le signe de la victoire !
c'est un type complètement soul qui va au stand de tir à la foire. il prend la carabine, il vise, et pan il tire juste au milieu de la cible! alors il gagne une tortue. un quart d'heure après il revient, il tire et pan il gagne encore! cette fois il gagne une poupée. il est pas content du tout d'avoir gagné une poupée et il demande : vous n'auriez pas plutôt un sandwich comme tout à l'heure?
a l'école, la maîtresse s'adresse à toto : à quoi sert le mouton ? à nous donner la laine. à quoi sert la poule? à nous donner des oeufs. à quoi sert la vache? à nous donner des devoirs...
a l'occasion du cinquantième anniversaire de la mort de lénine, l'union soviétique tout entière fut couverte de slogans. et le plus utilisé d'entre eux fut « lénine avec nous ». cela prit de telles proportions que les marchands de meubles mirent en vente un lit baptisé « lénine avec nous ». mais c'était un modèle à trois places.
c'est un cul de jatte qui se rend chez le coiffeur, la coiffeuse lui demande : je vous coupe les pattes ? il répond : vous voulez mon pied aux fesses ! ma parole vous vous êtes levé du pied gauche. si c'est comme ça je ne remets plus les pieds chez vous ! et le coiffeur finit sur un : c'était juste pour vous faire marcher. et c'est alors qu'il prit ses jambes à son cou et détala. alors le coiffeur maugréé : ca me fait une belle jambe, tiens !
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
c'est un cul de jatte qui se rend chez le coiffeur, la coiffeuse lui demande : je vous coupe les pattes ? il répond : vous voulez mon pied aux fesses ! ma parole vous vous êtes levé du pied gauche. si c'est comme ça je ne remets plus les pieds chez vous ! et le coiffeur finit sur un : c'était juste pour vous faire marcher. et c'est alors qu'il prit ses jambes à son cou et détala. alors le coiffeur maugréé : ca me fait une belle jambe, tiens !
que disait la maman de madonna à sa fille quand elle était petite ? si tu n'es pas au lit avant minuit, rentre à la maison !
chuck norris est la raison pour laquelle charlie se cache.
deux statues dans un jardin de la ville, l'une masculine et l'autre féminine, se font face depuis plusieurs siècles lorsqu'un jour un ange descend du ciel, et leur murmure: « vous avez été exemplaires pendant toutes ces années et je vais vous faire un cadeau. je vous donne la vie, mais pour une demi heure seulement. » aussitôt les deux statues s'animent et se rapprochent l'une de l'autre. d'un même élan, elles se lancent dans un buisson... on entend quelques bruits d'agitation, des branches qui cassent, des rires, des cris étouffés. au bout d'un quart d'heure, les deux statues ressortent du buisson, le sourire aux lèvres. « il vous reste encore du temps, leur dit l'ange. vous devriez en profiter. » la statue féminine se tourne vers son partenaire et lui dit: « d'accord, mais cette fois, c'est toi qui maintient le pigeon par terre et c'est moi qui lui chie dessus! »
quand le croquemitaine va se coucher, il vérifie si il n´y a pas un chuck norris sous son lit.
je me suis foulé le poignet en sucrant les fraises.
un lion rencontre une lionne. elle lui dit: je te trouve très mignon ! le lion tout timide lui répondit : arrête tu va me faire rugir !
françois hollande meurt accidentellement. il est accueilli au paradis par saint pierre qui lui dit: bienvenue françois. comme on ne sait pas trop quoi faire avec les politiciens de ces 10 dernières années, on va te laisser le choix entre l'enfer ou le paradis. tu passeras une journée dans chaque lieu et après tu choisiras.hollande arrive donc en enfer pour son premier jour.il découvre un magnifique terrain de golf, un beau ciel bleu, une température agréable, et voit une grande tablée au loin.il s'approche et rencontre son père, guy mollet, françois mitterrand, ainsi que de nombreux politiciens de tout bord.ils jouent une partie de golf, mangent du homard et du caviar et sirotent de nombreux cocktails en se racontant des blagues et des souvenirs.le soir, hollande salue tous ses nouveaux amis, et prend l'ascenseur pour le ciel.il découvre alors le paradis. il rencontre jean moulin, jean jaurès, de gaulle et bien d'autres, qui discutent autour d'une table de sujets philosophiques.pas de blagues, pas de farces, pas d'alcools, rien.hollande est déçu et s'ennuie fermement. la journée passe lentement.a un moment, saint pierre arrive et lui dit: alors, as tu choisi? oui, je préfère l'enfer.saint pierre l'escorte alors jusqu'à l'ascenseur et françois hollande redescend jusqu'en enfer.et là, stupeur, il découvre une plaine vide, brûlée, ses amis en guenilles en train de casser des cailloux et de souffrir.le diable s'approche alors de hollande, et celui ci lui dit: mais, qu'est il arrivé?le diable le regarde, lui sourit sournoisement et lui susurre à l'oreille: hier, nous étions en campagne électorale, aujourd'hui, tu as voté pour nous et voilà la réalité!
il y a deux types dans une montgolfière. le premier demande au second : excusez moi, pouvez vous me dire où nous sommes ? le second réfléchit longtemps, très longtemps avant de dire : eh bien, nous sommes dans une montgolfière. merci monsieur le mathématicien. mais comment savez vous que je suis mathématicien ? c'est simple : pour trois raisons : la première, c'est que vous avez mis très longtemps avant de me donner la réponse, la seconde est que la réponse était très précise, et la troisième est que la réponse était parfaitement inutile.
quand bruce banner est énervé il devient hulk... mais quand hulk est énervé, il devient chuck norris.
moscou, caserne octobre rouge, à l'appel de 6h du matin : le colonel : tous en rangs par 8, au fond de la cour ! préparez vous à l'appel.... ivanov ? da ! levez la main droite au niveau de l'épaule ivanov s'exécute.... levez le pied gauche... c'est bon, avancez. ivanov s'avance péniblement à cloche pied ... petrov ? da ! levez la main gauche. pliez le coude.... le pied gauche en l'air... mouais ok, avancez ! petrov sautille vers son camarade... markov ? da ! les bras au dessus de la tête... les jambes en position fleur de lotus ..... ok avancez ! markov rampe à grand peine vers les autres.... puis suit un autre, et un autre, toujours dans des positions plus bizarres.... a ce moment intervient un 2eme classe qui chuchote à l'oreille du colonel: mon colonel, le général joukov pour vous au telephone... putain, c'est pas vrai... c'est toujours quand on est en train de gagner au tétris qu'on vient vous faire chier...
la maman de toto est en colère contre lui. elle lui dit : comment as tu pu dire à tante georgette qu'elle était si bête ? vas vite la retrouver et lui dire que tu regrettes ! toto s'exécute et va voir sa tante : tante georgette, je regrette que tu sois si bête !
c'est un type qui croise un copain qui a les deux yeux au beurre noir. qu'est ce qui t'est arrivé ? m'en parle pas, j'étais à la messe, hier soir, et il y avait une femme qui avait sa robe prise entre les fesses. j'ai voulu lui enlever, mais elle s'est retournée et m'a collé un pain ! et l'autre oeil ? bah, comme j'ai vu qu'elle avait pas aimé, j'ai voulu lui remettre la robe comme elle était !
c'est deux gars qui sont dans un bar sur la croisette, ils discutent tranquillement au bar. claudia schiffer rentre dans le bar et regarde en souriant un des deux mecs tout en se dirigeant vers les toilettes. l'autre mec dit à son copain : putain, là, c'est la chance de ta vie, tu peux pas laisser passer ça, faut que tu agisses ! t'as raison... serveur deux coupes de champagne s'il vous plait ! au bout d'un moment claudia ressort toujours aussi sexy dans sa robe de soirée, l'homme s'approche, les coupes à la main, lui en tend une avec son plus beau sourire sur les lèvres. et, lui donnant la coupe, il lui demande : alors claudia on a bien fait caca ?
mon mari souffre d'un abcès sédentaire.
quel est le point commun entre les hommes qui fréquentent les bars pour célibataires ?ils sont tous mariés.
une vielle femme va chez un peintre pour se faire faire un portrait : s’il vous plait, jeune homme, pouvez vous ajouter une paire de somptueuses boucles d’oreilles en diamants et rubis, ainsi qu’un magnifique collier de diamants, rubis et saphir, un bracelet en rubis énormes et plusieurs bagues en pierres rares. mais madame vous ne possédez pas ces bijoux. non, mais si je meure avant mon mari, il va se remarier et je ris rien que de penser à sa nouvelle femme qui mettra la maison sens dessus dessous pour retrouver ces bijoux !
dans la cour de la ferme, une dinde dit à une autre : et où comptez vous passer les fêtes de noël ?
le directeur d'un asile de fous a deux perroquets : un rouge et un vert. un jour, ils s'échappent et vont se percher dans un arbre. le directeur demande si un des patients peut grimper dans l'arbre. un fou se présente, monte dans l'arbre et ramène le perroquet rouge. ensuite, il va s'asseoir. le directeur lui demande pourquoi il ne va pas chercher le perroquet vert. le fou lui répond : comme il n'est pas mûr, je l'ai laissé sur l'arbre !
dans un endroit reculé, à la campagne, un couple vit péniblement avec ses 8 enfants. un jour, la femme dit à son mari : albert, dis moi, j'ai deux mois de retard. deux mois d'retard ! t'en es bien sure ? oui, j'en suis sure ! faut pas qu'on en parle, faut pas qu'on en parle, ok ? pas d'problème, j'en parle à personne, promis !puis l'homme part travailler aux champs. un peu plus tard, dans la matinée, un employé du gaz et de l'électricité sonne à la porte. la femme lui ouvre. bonjour madame, c'est l'employé du gaz et de l'électricité, bonjour monsieur, je viens pour relever les compteurs. c'est par ici !après avoir regardé ses papiers, l'homme déclare : mais dites moi, vous avez 2 mois de retard !la femme très troublée lui répond mais comment qu'vous le savez ? c'est mon mari qui vous en a parlé ? c'est inscrit sur mon papier, faudra dire à votre mari qu'il passe nous voir au bureau à la ville le plus tôt possible. ok, j'lui dirai, répond elle très inquiète.le soir, quand le mari rentre, la femme lui raconte la visite de l'employé du gaz et son mari lui assure qu'il n'en a parlé à personne. le lendemain matin, il prend la route de la ville et se rend au bureau du gaz et de l'électricité. bonjour madame bonjour monsieur, lui répond une jeune femme derrière un bureau j'viens ici car y parait que j'ai deux mois de retard ! quel est votre nom ? l'homme donne son nom.la jeune femme lui répond : ah oui, effectivement, vous avez deux mois de retard mais comment qu'vous le savez ? c'est l'ordinateur qui me le confirme ! mais qu'est ce que je dois faire il faut l'acquitter répond la jeune femme impassible. mais j'peux pas la quitter, c'est impossible si vous ne l'acquittez pas, on vous coupe ! mais c'est impossible, répond l'homme de plus en plus inquiet, vous pouvez pas m'couper ! si, si, répond la jeune femme, ça arrive souvent vous savez ! mais si vous m' coupez, comment que j'vais faire ? avec une bougie, comme tout le monde !
le 1er jour, dieu créa le soleil alors lucifer créa les coups de soleil. le 2ème jour, dieu créa le sexe alors lucifer créa le mariage. le 3ème jour, dieu créa un économiste. là, c'était dur pour lucifer, mais après réflexion, il créa un 2ème économiste.
a la poste, un monsieur avec la main est dans le plâtre s'approche d'une dame qui fait la queue au guichet : pardon, madame, voudriez vous m'écrire l'adresse sur cette carte postale ? la dame s'exécute de bonne grâce, acceptant même d'ajouter quelques mots et de signer pour lui : voilà ! dit elle, puis je faire autre chose pour vous ? oui, répond le monsieur, pourriez vous ajouter en post scriptum : prière d'excuser l'écriture.
deux sous marins font surface au large des côtes cubaines. l'un russe et l'autre américain. les deux capitaine sortent de leur sous marin respectif et engagent la conversation: le russe dit: ah, ça fait du bien de respirer un peu l'air frais après une année en plongée. nous les russes, nous faisons décidément de bons sous marins. l'américain répond: ce n'est rien. nous venons de faire surface alors que cela faisait deux ans que nous étions en plongée! et à ce moment là, un troisième sous marin fait surface. son commandant sort sur la passerelle et dit: heil hitler! y a t il un endroit pour refaire le plein par ici?
au café, deux agriculteurs discutent : que fait ton fils, maintenant ? il est agriculteur à paris ... agriculteur à paris ? mais tu rêves, ce n'est pas possible !!! si , si il habite aux champs elysées et il fait du commerce au champs de mars . ben , que fait il ? il m'a dit qu'il vendait de l'herbe et que, du coup, il récoltait du blé et de l'oseille !
c' est un mec qui dit : je me suis marié deux fois, deux échecs ! la première s' est barrée, la seconde est restée...
un couple de jeunes mariés se prépare pour la nuit de noces... le nouveau mari se déshabille et dit : recule toi ma chérie, je ne sais pas de combien ça s'allonge !
un petit garçon écrit au père noël: cher père noël, je suis orphelin et n’ai jamais eu de cadeaux, pourrais tu m’envoyer 100 euros, s’il te plaît. le facteur, ému par la lettre fait une collecte auprès de ses collègues du centre de tri, mais ne parvient qu’à récolter 50 euros, qu’il envoie au garçon. il reçoit une nouvelle lettre: cher père noël, je te remercie pour ton argent... mais les postiers m’en ont piqué la moitié !
le bois de boulogne est le seul endroit où, quand tu donnes un coup de pied dans un buisson, il te le rend. popeck
comment les abeilles font elle l'amour ? dare ! dare !
toto mange très salement, alors son père le gronde : mon fils, tu manges comme un goret ! tu sais au moins ce qu’est un goret ? ouais papa ! c’est le fils d’un cochon !
deux types sous la douche après un match de tennis... le premier remarque que le second a un énorme bouchon enfoncé entre les fesses. il lui dit : dis donc, t'as vu ? t'as un bouchon entre les fesses ! oui, oui, je sais, répond l'autre en soupirant. ça date d'avant hier, je m'étais engueulé avec ma femme et je suis sorti faire une balade pour me calmer. en marchant, j'ai machinalement botté dans une vielle lampe à huile toute rouillée. et alors ? alors un drôle de type en est sorti et s'est mis à gueuler : bonjour, je suis léon le génie... tu m'as libéré... je t'accorde trois voeux. et alors ? alors j'ai répondu: me fais pas chier, ok ?
une femme dit à son mari : chéri, je vais chez la voisine pour lui emprunter un peu de persil... j'en ai pour cinq minutes! ok! mais n'oublie pas d'arroser le poulet toutes les demi heures !
deux lapins jouent aux cartes. soudain, l'un pose ses cartes sur la table et demande : mais qui a mangé tous les trèfles ?
le premier jour dieu a créé la vache. dieu dit : tu dois aller au champ avec le fermier toute la journée et souffrir sous le soleil, avoir des veaux et donner du lait pour soutenir le fermier. je te donne une durée de vie de 60 ans. la vache répondit : c'est une sacrée vie dure que tu veux pour moi pendant 60. c'est ok pour 20 ans et je te rends les 40 autres. et dieu a été d'accord. le deuxième jour, dieu a créé le chien. dieu a dit : reste assis toute la journée sur le seuil de la porte de la maison et aboie sur quiconque entre ou passe devant. je te donne une durée de vie de 20 ans. le chien a dit : c'est trop long pour aboyer. donne moi 10 ans et je te rends les 10 autres. alors dieu a été à nouveau d'accord soupirs . le troisième jour dieu a créé le singe. dieu a dit : amuse les gens, fait des tours savants, fait les rire. je te donne une durée de vie de 20 ans. le singe a dit : faire des singeries pendant 20 ans ? c'est trop chiant ! le chien t'a rendu 10 ans, non ? ben je fais pareil, ok ? encore une fois dieu a été d'accord. le quatrième jour dieu a créé l'homme. dieu a dit : mange, dors, joue, baise, amuse toi. glande un rien, tranquille, quoi ! je te donne 20 ans. l'homme répondit : quoi ? seulement 20 ans ? que dalle. écoute, je prends mes 20, les 40 que la vache a rendus, les 10 du chien et les 10 du singe. ça fait 80, ok ? ok, répondit dieu. marché conclu. c'est ainsi que pendant les 20 premières années de notre vie nous mangeons, dormons, jouons, faisons l'amour, nous amusons et ne faisons rien ; pendant les 40 années suivantes nous travaillons comme un forçat au soleil pour entretenir notre famille ; pendant les 10 années suivantes nous faisons des singeries pour distraire nos petits enfants ; et pendant les 10 dernières années nous sommes assis devant la maison à aboyer sur tout le monde!
c'est un chat qui rentre dans une pharmacie et qui demande du sirop pour ma toux matou .
pourquoi les vaches ne parlent pas? parce que sur la grange, c'est écrit : la ferme !
qu'est ce qu'est vert qui monte et qui descends ?yoda qui fait le con avec la force.
c'est ben laden qui téléphone à bush : allô, missié bush ?c'est oussama ici ! alors voilà, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous... qu'èss ki ti veux d'abord ? yeahhh, alors vas y, commence par la bonne là ! la bonne nouvelle, c'est que j'en ai marre de tout ça, jé mi rends ! aaah, c'est bien ça ! et c'est quoi la mauvaise alors ? aaah li mauvaise nouvelle, c'est ki jé viens en avioooon.
quelles sont les lettres les plus utiles aux toilettes ? g.p.t.o.v.c
dugenou fait son service dans un régiment d'infanterie. sa soeur vient de mourir dans un accident de voiture, mais il ne le sait pas encore. son colonel l'apprend via la brigade de gendarmerie et fait appeler l'adjudant de semaine : adjudant lafleur! a vos ordres mon colonel ! oui, dites moi, lafleur, la soeur de dugenou est décédée ce matin. je vous ai fait appeler pour que vous lui annonciez la nouvelle avec tact. dugenou est un garçon sensible, et vous saurez le ménager. lafleur sort du bureau du colonel et fait sonner le rassemblement. une fois devant la compagnie rassemblée, il vocifère : ceux dont la soeur est morte, un pas en avant ! mais personne ne bouge dugenou ! vous m'frez quinze jours de trou pour refus d'obéir aux ordres !
pourquoi les éléphants voient ils mal ? parce qu'ils ont des défenses d'ivoire !
quel est le jeu préféré des fonctionnaires ? le mikado, car le premier qui bouge a perdu !
chez le médecin, un alcoolique explique qu'il souffre de maux de tête et de vertiges. le docteur l'examine et déclare : ecoutez. je ne décèle rien. ca doit être l'alcool. ok docteur. dans ce cas, je reviendrai lorsque vous serez à jeun.
lui: comment avez vous fait pour être si belle ? elle: on a dû me donner votre part !
pierre va chercher son cousin, yves, à l'aéroport. il n'avait pas trop le temps en ce moment, mais sachant que son cousin est un peu... simple, il juge cela plus prudent. et puis, c'est toujours plus sympathique. une fois les bagages placés dans le coffre, les deux compères montent dans la voiture et font route vers l'hôtel d'yves yves et ben. t'en as une jolie voiture. oui, tu sais, ça ne va pas si mal pour moi. c'est quoi comme marque? c'est une mercedes. ah... et à quoi ça sert l'étoile sur le capot ? pierre, ne pouvant résister à l'idée de faire une bonne blague à son cousin ah ça, c'est un viseur. un viseur? comment ça marche? et bien, tu vois cette agent de la circulation là bas? et bien, tu le cale dans le viseur, et tu accélère. joignant la parole à l'acte, pierre appuis légèrement sur l'accélérateur. puis, un peu avant de percuter le brave agent, vire soudain à gauche. en passant à côté de l'agent, pierre entend soudain un grand bruit venant de la droite. surpris, il regarde son cousin. et ben. heureus'ment que j'ai eu le reflexe d'ouvrir la portière. un peu plus, et tu l'loupais.
chef, vous aviez dit que vous m'augmenteriez si vous étiez satisfait de moi ! c'est exact. mais je n'ai jamais été satisfait de quelqu'un demandant une augmentation.
chuck norris aime la vie. une chance pour elle.
que dis raphael quand on lui dit merci ? de nadal...
un sergent s'adresse à un deuxième classe : soldat, aujourd'hui je vais vous parler de la gravité. ... la gravité, c'est quand par exemple, je lance cette pierre, elle s'élève, puis elle fini par retomber sur terre. c'est ca la gravité ! mon sergent ? oui ? et si elle retombe dans la mer, c'est la gravité aussi ? alors ça, c'est du ressort de la marine !
quelle est la différence entre un crocodile et un alligator ? c'est caïman la même chose...
un médecin examine une vieille femme qui agonise.il se tourne vers le mari: ça fait longtemps qu'elle râle comme ça ? bah oui, en fait depuis qu'on est mariés.
une femme entre chez son médecin, le visage tout enflé et des bleus partout... le médecin : que vous est il arrivé ? la femme : docteur, chaque fois que mon mari arrive à la maison après avoir bu, il me frappe et je ne sais plus quoi faire ? le médecin : j'ai un bon remède pour ça. la prochaine fois que votre mari arrive totalement ivre, prenez une tisane à la camomille et gargarisez vous. gargarisez vous le plus longtemps possible et surtout ...n'arrêtez pas ! deux semaines plus tard elle retourne chez le médecin, elle a l'air très calme et parfaitement heureuse... la femme : docteur, c'est brillant comme idée ! dès que mon mari arrive éméché, je me précipite sur ma tisane et je me gargarise comme vous me l'avez indiqué. du coup, plus de violences ! le médecin : ben vous voyez... quand on ferme sa gueule, ça aide.
pourquoi on met une selle sur un cheval ? parce qu'il si on la met dessous, elle tombe.
chez le notaire : maître, je viens tirer les choses au clair ! désolé madame, il s'est absenté !
quatre jeunes diplômés de quatre grandes universités yale, harvard, la sorbonne et padoue, postulent pour un emploi au sein d'une multinationale dont le siège se trouve au brésil. les quatre candidats furent convoqués ensemble par le directeur général de la société qui leur dit : je vais vous poser une seule question, et selon votre réponse le poste sera pour vous. la question est : quelle est la chose la plus rapide du monde ? le candidat de yale répond : une pensée le directeur : pourquoi ?le candidat de yale : parce qu'une pensée est presque immédiate ! le directeur pensa que la réponse était excellente. le candidat de harvard répond : un battement de cils, car c'est tellement rapide qu'on ne s'en aperçoit même pas. le directeur est ravi. le candidat de la sorbonne répond : le courant électrique, car en d'une seule pression sur un interrupteur on fait apparaître la lumière à 5 km de distance. excellent pense le directeur. puis vient la réponse du candidat de padoue c'est la diarrhée ! pardon, vous plaisantez, qu'avez vous dit ? s'écrie le directeur. non c'est la diarrhée... cette nuit j'ai eu une diarrhée si forte qu'avant de pouvoir penser à battre un cil et sans même me donner le temps d'allumer la lumière, je m'étais déjà fait dessus !!! le poste fut pour lui...
un grand malheur est arrivé à l'abbaye et j'ai la pénible mission de vous en faire part. mardi soir, pendant que l'abbé nédictine donnait le salut, l'abbé quille tomba dans les bras du père iscope. les révérends père, en perdant l'abbé quille, perdaient leur seul soutient. un seul restait joyeux : le père fide. quant à l'abbé tise, il n'y comprenait rien. il aurait bien voulu que le saint plet lui parle car lui au moins l'aurait aidé à comprendre. on alla chercher le père manganate et le père itoine, les deux médecins de l'abbaye. ils pensaient ranimer le malheureux mais leurs efforts furent vains. le lendemain fut donc célébré son enterrement. chacun fut appelé à l'abbaye par les célèbres cloches sonnés par le père sonnage. la messe fut dite sur une musique de l'abbé thoven. le père ocquet fut chargé du sermon et comme il n'y avait pas de chaire, il monta sur les épaules du père choir. a la fin de l'homélie, le père cepteur fit la quête et remit les dons à l'abbé n'pé. après la messe une grande discussion s'engagea : l'abbé canne et l'abbé trave voulaient passer par les champs. le père clus s'y opposait. l'abbé casse en était enchanté. le père san avec sa tête de turc ne voulait rien entendre. le père vers et le père nicieux semaient le doute dans les esprits. finalement on décida que, comme à l'accoutumé, l'abbé taillière serait chargé du transport du corps du défunt. devant la tombe creusé par le père forateur, en l'absence du père missionnaire, l'abbé nédiction donna l'absolution. le père venche et l'abbé gonia fleurirent la tombe et on la recouvrit d'une pierre tombale préparée par l'abbé toneuse. sur le chemin du retour, le spectacle était déchirant. le père pendiculaire était plié en deux de douleur. l'abbé vitré était plein de larmes. la mère cédès, invitée pour l'occasion, fermait la marche en compagnie du frère du père igord. en dernier le père du fut retrouvé. a l'arrivée le père sil et l'abbé chamelle préparèrent le repas tout en consultant les livres du saint doux. le père node et le père collateur servirent à boire et chacun put se remettre de ses émotions. signé : l'abbé bici.
toto s'approche de sa grand mère et lui demande: mamie, mamie, je peux t'amener le fusil de papi? mais pourquoi veux tu m'amener le fusil de chasse de papi? tu sais bien que je ne sais pas tirer et puis je suis bien trop vieille pour utiliser un fusil de toute façon! mais non mamie, c'est pas pour tirer avec, c'est pour le mettre à côté de toi! et pourquoi veux tu le mettre à côté de moi? parce que papa il a dit quand votre mamie passera l'arme à gauche, je vous emmène tous à eurodisney!
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
le jeune pdg d'une start up de l'internet va enfin prendre ses premières vacances depuis plus de quatre ans. et il ne part qu'avec une toute petite valise. pas de pda, pas d'ordinateur, pas de téléphone. rien d'autre... avant le départ, il fait ses recommandations à son équipe : bon les gars, vous vous débrouillez sans moi. interdiction de me déranger. en cas de gros gros pépin, envoyez moi un fax à l'hôtel et pas 15 pages, hein ! 2 lignes et pas plus, ok ? après quinze heures d'avion, 2 jours de caboteur, 8 heures de taxi brousse et 6 heures de marche à travers la jungle primitive, le jeune patron arrive enfin à l'hôtel vêtu de sa chemise hawaiienne et de son bermuda.dans le hall de l'hôtel, le concierge se précipite vers lui en lui tendant un fax : problème très très grave survenu une heure après votre départ. comptez sur nous pour tout faire pour éviter la faillite de la société. bonnes vacances quand même !
quand un geek compte, une fois arrivé à 404, il ne sait plus où il est.
c'est une femme qui arrive au paradis. elle se présente devant saint pierre : mon mari doit être chez vous depuis plusieurs années, j'aimerai bien le voir... très bien, comment s'appelle t il ? jean dupont. jean dupont ? mais ici, il y en a des milliers, des jean dupont ! a t il un signe particulier ? non, aucun. alors là, je ne peux rien faire pour vous. si, je me souviens, sur son lit de mort, il m'a dit que si je le trompais, il se retournerai dans sa tombe ! ah oui ! ici tout le monde le connait ! on l'appelle le tourniquet ...
que dit bill clinton quand il a une tache blanche sur son pantalon ? non d'une pipe...
un mari demande à sa femme : te rappelles tu la première fois où nous avons fait l’amour ensemble il y a cinquante ans? nous sommes allés derrière la taverne du village où on s’est penché contre la clôture et je t'ai fait l'amour. oui , je me le rappelle bien. ok , que penses tu de faire une promenade autour de là et nous pourrions le refaire comme au bon vieux temps? oh jim, vieux diable, c’est une idée folle mais bonne! un policier assis dans la cabine à côté a entendu leur conversation et, en riant, il se dit, je dois voir ces deux vieux faire l’amour contre une clôture. je les surveillerai juste pour m’assurer qu’ils n’ont pas d'ennui. alors il les suit. le couple âgé marche lentement, se penchant l'un sur l’autre pour se soutenir et aidé de cannes… enfin, ils arrivent derrière la taverne et se rendent à la clôture. la vieille dame soulève sa jupe et le vieil homme baisse son pantalon. comme elle se penche contre la clôture, le vieil homme s’approche. alors subitement ils commencent à copuler comme des déchainés sexuels, le policier n’en croyait pas ses yeux. ceci continue pendant près de dix minutes pendant que les deux font des bruits, gémissent et crient. enfin, les deux s’effondrent, haletants par terre. le policier est stupéfié. il pense qu'il a appris quelque chose de la vie et du 3ème âge qu'il ne savait pas. après une demi heure assis sur le sol à récupérer, le vieux couple se relève et ajuste leurs vêtements. le policier, qui regarde toujours se dit : 'ceci est véritablement stupéfiant, je dois leur demander quel est leur secret!' alors, comme le couple passe, il leur dit : excusez moi, mais c’était vraiment quelque chose. vous devez avoir eu une vie sexuelle fantastique ensemble. y a il un secret pour ça? tremblant, le vieil homme est à peine capable de répondre : ben..., il y a cinquante ans, la clôture n’était pas électrique.
un homme a été cambriolé. le lendemain, le commissariat le prévient qu'on a arrêté le voleur et on le convoque. l'homme, immédiatement, demande au policier : puis je parler au voleur ? pour lui dire quoi ? ecoutez, monsieur l'inspecteur, il a pénétré chez moi à 2 heures du matin sans réveiller ma femme. s'il m'explique comment il a fait, je retire ma plainte !
1er malentendu : une femme épouse un homme dans l'espoir qu'il changera et il ne change pas. un homme épouse une femme dans l'espoir qu'elle ne changera pas et elle change. 2ème malentendu : une femme se préoccupe de son avenir jusqu'à ce qu'elle trouve un mari. un homme ne s'inquiète jamais de l'avenir jusqu'à ce qu'il trouve une femme. 3ème malentendu : le succès d'un homme se mesure à sa capacité à gagner plus d'argent que sa femme ne peut en dépenser. le succès d'une femme se mesure à sa capacité à trouver ce type d'homme. 4ème malentendu : les hommes mariés vivent plus vieux que les célibataires. mais ils ont une plus grande envie de mourir. 5ème malentendu : un homme paiera volontiers 10 francs pour quelque chose qui en vaut 5 mais qu'il désire vraiment. une femme paiera volontiers 5 francs pour quelque chose qui en vaut 10 et dont elle se fout royalement. 6ème malentendu : tout homme marié devrait apprendre à oublier ses erreurs de jeunesse. mais à quoi bon deux personnes se rappelant les mêmes détails ? 7ème malentendu : lorsqu'un couple se dispute, une femme a toujours le dernier mot. tout ce qu'un homme peut dire après n'est que le commencement d'une nouvelle dispute.
dans un endroit reculé, à la campagne, un couple vit péniblement avec ses 8 enfants. un jour, la femme dit à son mari : albert, dis moi, j'ai deux mois de retard. deux mois d'retard ! t'en es bien sure ? oui, j'en suis sure ! faut pas qu'on en parle, faut pas qu'on en parle, ok ? pas d'problème, j'en parle à personne, promis !puis l'homme part travailler aux champs. un peu plus tard, dans la matinée, un employé du gaz et de l'électricité sonne à la porte. la femme lui ouvre. bonjour madame, c'est l'employé du gaz et de l'électricité, bonjour monsieur, je viens pour relever les compteurs. c'est par ici !après avoir regardé ses papiers, l'homme déclare : mais dites moi, vous avez 2 mois de retard !la femme très troublée lui répond mais comment qu'vous le savez ? c'est mon mari qui vous en a parlé ? c'est inscrit sur mon papier, faudra dire à votre mari qu'il passe nous voir au bureau à la ville le plus tôt possible. ok, j'lui dirai, répond elle très inquiète.le soir, quand le mari rentre, la femme lui raconte la visite de l'employé du gaz et son mari lui assure qu'il n'en a parlé à personne. le lendemain matin, il prend la route de la ville et se rend au bureau du gaz et de l'électricité. bonjour madame bonjour monsieur, lui répond une jeune femme derrière un bureau j'viens ici car y parait que j'ai deux mois de retard ! quel est votre nom ? l'homme donne son nom.la jeune femme lui répond : ah oui, effectivement, vous avez deux mois de retard mais comment qu'vous le savez ? c'est l'ordinateur qui me le confirme ! mais qu'est ce que je dois faire il faut l'acquitter répond la jeune femme impassible. mais j'peux pas la quitter, c'est impossible si vous ne l'acquittez pas, on vous coupe ! mais c'est impossible, répond l'homme de plus en plus inquiet, vous pouvez pas m'couper ! si, si, répond la jeune femme, ça arrive souvent vous savez ! mais si vous m' coupez, comment que j'vais faire ? avec une bougie, comme tout le monde !
y'a toto qui a un ami qui s'appelle la politesse. la politesse a envie d'aller au petit coin. toto dit : va entre les deux ferrari et moi je surveille. un policier passe devant toto et toto ne dit pas bonjour, alors le policier dit : alors elle est où la politesse ? et toto répond : elle est en de faire pipi entre les deux ferrari !
quel type de nourriture réduit l'activité sexuelle des femmes de 90 ? le gâteau de mariage.
c'est marie, la mère de jésus, qui commence à se tracasser pour son fils.il a déjà 29 ans, passe son temps dans le désert et n'a encore jamais couché avec une fille. elle organise donc une rencontre avec une dénommée marie, qui tournait autour de jésus. tous deux se retrouvent dans une pièce. un quart d'heure se passe en silence, quand tout à coup marie sort de la pièce en hurlant comme une damnée. marie demande à jésus : que s'est il passé ? je ne comprends vraiment pas. on était en train de discuter. marie a mis sa main sur mon genou. alors ? alors, j'ai fait pareil. puis, elle a glissé sa main le long de ma cuisse, et j'ai fait pareil. et ensuite ? ensuite, elle a mis sa main sur mon sexe, et j'ai fait pareil. mais il n'y avait rien. la pauvre petite... alors, j'ai guéri sa blessure...
depuis que le médecin a dit à mon mari de prendre de la courtisane, il va beaucoup mieux.
une vieille dame prend un ascenseur dans un chic building de new york quand une belle jeune femme entre dans l'ascenseur en dégageant une forte odeur de parfum. elle regarde la vieille dame avec un air arrogant et lui dit : romance, de ralph lauren, 100 l'once. a l'étage suivant, une autre belle jeune femme entre dans l'ascenseur en dégageant elle aussi une forte odeur de parfum. elle regarde les deux femmes avec un air arrogant et leur dit : chanel no.5, 150 l'once. trois étages plus tard, la vieille femme descend. avant de sortir, elle regarde les deux jolies filles, se penche, lâche un mega pet et dit : brocoli, 0.48 la livre.
de tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent.coluche
toto va voir sa maman et lui dit: maman, maman… je me suis fait mal ! où ça ? là bas !
lui : on mange chez toi ou chez moi ? elle : les deux. toi tu manges chez toi et moi je mange chez moi.
un gars et sa femme sont reçus en consultation par un psy : bonjour, que puis je faire pour vous ? eh bien voilà, dit le gars en hochant la tête vers sa femme, ça fait 8 mois que me femme se prend pour une tondeuse à gazon ! ah oui ? et comment se fait il que vous ne veniez consulter que maintenant ? c'est que mon voisin vient seulement de me la rendre.
deux mouches volettent et se croisent. l'une dit à l'autre : bzzzzzzzzzz ce à quoi la seconde lui rétorque : bzzzzz! la première : hé, prends pas la mouche!
la scène se passe chez le dentiste. une maman accompagne son garçon pour sa première visite, et essaie de le raisonner: allons thomas, obéis à ta maman! ouvre la bouche et fait ahhh juste comme le docteur te l'a demandé ... s'il te plaît, thomes ... ne serait ce que pour que le monsieur puisse retirer ses doigts!
colette et nicole sont deux amies de longue date. elles sont toutes deux mariées depuis plus de 25 ans. colette est vexée parce qu'elle pense que son mari ne la trouve plus attirante désormais. elle se plaint: je sais bien que je deviens de plus en plus vieille, mais il ne se donne même plus la peine de me regarder! nicole tente faussement de la réconforter: je suis désolée pour toi. j'ai de la chance, le mien n'arrête pas de me dire que je deviens de plus en plus belle chaque jour. et l'autre: oui, mais tu oublies que ton mari est antiquaire...
un homme reçoit le papier pour remplir ses impôts. chérie, ils sont quand même gonflés, ils me demandent si j'ai une résidence secondaire. qu'est ce que je dois mettre ? comme résidence secondaire, tu mets l'adresse d'ici et comme première adresse, tu mets l'adresse du café de la gare ou tu passes tes journées.
toto arrive en courant et dit à sa mère : maman j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin !sa mère lui répond : va le dire à ton père, il comprendra !toto va voir son père et lui dit : papa ? maman m'a dit de te dire que j'ai vu le coq s'accoupler 10 fois ce matin.et le père lui demande : est ce que les 10 fois c'était avec la même poule ? non ! alors, va le dire à ta mère, elle comprendra !
lui: croyez vous que c'est le destin qui nous a fait nous rencontrer ? elle: nan, juste de la simple malchance !
quand chuck norris s'est mis au judo, david douillet s'est mis aux pièces jaunes.
avocat: docteur, combien d'autopsies avez vous effectuées sur des morts? temoin: toutes mes autopsies on été effectuées sur des morts.
mes soeurs, ce soir, au dîner, il y a des carottes ! aaaaaaaah ! râpées. ooooooooh...
c’est l’histoire d’un chauffard qui arrive en trombe dans un village de campagne. et là, une brave dame était en train de traverser la route. il fait un écart de volant pour l’éviter et écrase une poule.très embêté, le pov’gars va voir le paysan : je suis désolé, j’ai écrasé une de vos poules, pour éviter cette brave dame.je vais vous rembourser… alors vous, les bêtises vous les accumulez: vous écrasez ma meilleure pondeuse pour éviter ma belle mère...
deux gars blasés discutent entre eux. l'un des deux dit à l'autre : si on jouait ma femme au poker ? hein ? oh, ouais, bonne idée ... ils commencent à jouer, et au bout d'un quart d'heure, le mari dit : et si on ajoutait 500 balles, pour intéresser la partie ?
j'ai tellement pas d'amis que même les spams m'écrivent pas !
un policier demande à un fou assis sur un banc depuis 3 heures: que faites vous là depuis 3 heures? puisque la terre tourne, j'attends que ma maison passe!
d'un balcon, un caniche voit passer un bouledogue dans la rue. il aboie furieusement et le bouledogue s'arrête et lui dit: t'es pas content? descends si t'es un chien! le caniche répond: non merci, j'ai pas envie de me retrouver avec la même gueule que toi!
sur la plage, toto et sa soeur vont voir un concour de ski nautique. pourquoi le bateau va t il si vite, demande la petite fille ? tu ne vois qu'il est poursuivi, répond toto!
un gars va rendre ses clés au concierge de ce petit hôtel miteux avant de quitter l'établissement définitivement. avez vous été satisfait de votre séjour ? lui demande le concierge. eh bien non, justement, lui répond le client. je ne reviendrai plus chez vous! mais pourquoi ? à plusieurs reprises, lorsque j'ai du aller aux toilettes, je me suis rendu compte qu'il n'y avait plus de papier! mais enfin, s'insurge le concierge, vous avez une langue! ehhhh..., répond le client, j'suis pas contorsionniste pour autant !
chuck norris peut supprimer la corbeille.
un groupe de religieuses revient d'un pèlerinage à lourdes. la mère supérieure les accueille à l'entrée du couvent et inspecte leurs bagages avant de les laisser réintégrer le cloître. soudain, elle découvre dans la valise d'une sœur toute une série de petites fioles. qu'est ce que c'est, ma sœur ? demande t elle ? de l'eau de lourdes, ma mère, répond la sœur en refermant prestement la valise. ainsi, je pourrai soigner nos malades…la mère supérieure a des soupçons. elle ouvre à nouveau la valise, puis débouche une des fioles et la renifle. mais c'est de l'eau de vie, s'écrie t elle !alors la sœur tombe à genoux et lève les mains au ciel : miracle ! miracle !
l'industriel mittal arrive devant saint pierre qui, le reconnaissant, lui refuse l'entrée du paradis. il l'envoie illico vers l'enfer! mais au bout d'un certain temps, satan vient voir saint pierre et lui demande s'il peut le reprendre. pourquoi, demanda saint pierre ? il te pose un problème? oh oui répond satan ! ça fait un mois qu'il est là, il a déjà fait éteindre trois fours !
dans un grand magasin, un homme jette un coup d'oeil aux étiquettes des costumes exposés et lit : 50 laine, 70 laine, 100 laine... a un moment, il en voit un marqué 200 laine. il sursaute et demande au vendeur : que lisez vous sur cette étiquette ? heu... 200 laine. et cela ne vous surprend pas ? non. alors, à votre avis, comment est ce possible qu'un costume soit à 200 laine ? eh bien, vraisemblablement, le mouton qui l'a fourni menait une double vie.
chuck norris peut faire un strike au billard .
a la porte du ciel, un type furieux se présente devant st pierre. mais bon sang, qu'est ce que je fais là, hurle t il ?regardez moi : j'ai 36 ans, je suis en pleine forme, je ne bois pas, je ne fume pas, hier soir je me couche bien sagement dans mon lit et voilà que je me retrouve au ciel ! c'est certainement une erreur! eh bien ! ça n'est jamais arrivé, mais enfin je vais vérifier, répond st pierre, troublé. comment vous appelez vous ? fayard. gaston fayard. oui... et quel est votre métier ? garagiste. oui... ah, voilà, j'ai votre fiche. fayard gaston, garagiste... eh bien, monsieur fayard, vous êtes mort de vieillesse, c'est tout. de vieillesse ? mais enfin ce n'est pas possible, je n'ai que 36 ans... ah moi je ne sais pas, monsieur fayard. mais on a fait le compte de toutes les heures de main d'oeuvre que vous avez facturées, et ça donne 118 ans.
qu'est ce qu'on donne à un éléphant qui a la diarrhée ? de l'espace, beaucoup d'espace...
lorsque chuck norris entre dans une pièce, il n'allume pas la lumière, il éteint l'obscurité.
c'est un scientifique qui fait une expérience avec une grenoille. il lui coupe une jambe et lui dit saute et la grenouille saute. il lui coupe la deuxième jambe et lui dit saute et elle saute. il lui coupe la troisième pattes et lui dit saute et elle saute. il lui coupe la derniere jambe et lui dit saute mais la grenouille ne saute pas. alors ,il inscrit dans son rapport : quand on coupe toutes les jambes d'une grenouille, elle devient sourde...
un jour, une épouse appelle son mari, furieuse, sur son téléphone portable : et bien, vieux soûlard, où est ce que tu es ? et bien, te souviens tu de cette bijouterie où, il y a très longtemps, tu avais repéré une superbe bague sertie de diamants et tu en étais tombée dingue amoureuse. je t’avais dit à ce moment : un jour elle sera à toi . mais à cette époque je n’avais pas encore assez d’argent pour te l’offrir.la femme, calmée et soudainement toute émue, la voix presque sanglotante : oh oui, mon amour, je me souviens ! et bien, je suis dans le bistrot juste à côté.
cette histoire se passe aux etats unis. une voiture fait des zig zag. un policier qui voit le véhicule dangereux fait signe au conducteur de s'arrêter. lorsque le gars est arrêté à son niveau, il lui dit: monsieur, je dois contrôler votre alcoolémie. vous allez devoir souffler dans cet éthylomètre. le gars répond: je ne peux pas, je suis asthmatique, et souffler dans ce genre de trucs, ça me déclenche des crises d'asthme... d'accord. dans ce cas, vous allez venir avec moi au commissariat, et un médecin vous fera une prise de sang. impossible, je suis hémophile. les plaies de piqures me font toujours saigner et j'ai des gigantesques hématomes sur les bras pendant des mois... et bien dans ce cas, je me baserai simplement sur un examen visuel de vos capacités: venez avec moi jusqu'à cette ligne blanche. ok, maintenant, vous allez essayer de marcher tout droit en mettant vos pieds sur la ligne! c'est impossible! et pourquoi cette fois ci? parce que je suis bourré.
comment distinguer un commercial écrabouillé sur la route, d'un coyote écrabouillé sur la route ? la dépouille du coyote est précédée de marques de freinage...
deux clochards s'en vont faire un pique nique : qu'as tu apporté ? huit bouteilles de pinard et une baguette ! t'es malade, qu'est ce qu'on va faire avec tout ce pain ?
je suis entre en collision avec un brave homme dont les moyens intellectuels m'ont paru terriblement limites. j'ai donc eu la chance de parvenir a lui faire signe un constat qui m'est particulièrement favorable. je pense que vous m'en saurez gré.
un centenaire demande à toto : comment va ta grand mère ? très bien, monsieur! et la vôtre ?
toto est à l’école et c’est le jour de la photo de classe; alors la maitresse dit: aujourd’hui c’est le jour de la photo de classe, mais savez vous ce que c’est ?alors lucie répond : c’est un souvenirla maitresse lui dit : oui, bien lucie mais quand vous serez plus grand vous pourrez dire : là c’est lucie, elle est astronaute, et là c’est gérard, il est vétérinaire.alors à ce moment, toto lève le doigt et dit : et la c’est la maîtresse, elle est morte !
pourquoi les fonctionnaires ne vont pas au mexique ?pour ne pas attraper le va vite.
pierre arrive dans la cuisine, se plante devant sa maman et lui demande d'un air très sérieux : maman, c'est vrai que le bon dieu qui nous donne notre pain quotidien ? evidemment mon bébé adoré... et les cadeaux à noël? c'est bien le père noël qui les apporte, hein? tout à fait, chéri de cœur... et pour les bébés, c'est la cigogne, non? tout à fait, amour de ma vie... ben alors maman... a quoi il sert papa?
deux types sont accoudés au comptoir d'un bar et sont en train de refaire le monde. la discussion dérive rapidement sur la question de la beauté surévaluée des top models. le premier dit : prends par exemple cindy crawford... si tu lui enlèves ses yeux, qu'est ce qu'il lui reste ? l'autre : euh... quand même, t'exagères un peu... le premier reprend : bon si tu lui enlèves ses yeux et sa bouche, qu'est ce qu'il lui reste ? euh... quand même… le premier continue : ok, si tu lui enlèves aussi ses jambes ? qu'est ce qu'il lui reste ? je te le demande... euh... elle est pas mal... le premier poursuit son argumentation : bon, tu prends cindy crawford et tu lui retires ses yeux, sa bouche, ses jambes et son visage, qu'est ce que tu obtiens ? l'autre réfléchit quelques secondes, imaginant le tableau et dit : ma femme... tu obtiens ma femme !
ben dis donc mon chéri, dit la jeune épouse à son cadre de mari, tu as l'air épuisé. tu as du avoir une journée difficile! m'en parle pas, répond le mari en se servant un whisky, aujourd'hui, les ordinateurs étaient en panne et on a du réfléchir tout seul !
un médecin qui n'a pas les moyens d'avoir une secrétaire ouvre lui même la porte aux malades et les conduit à la salle d'attente avec la même consigne pour gagner du temps : déshabillez vous et attendez votre tour.les patients s'exécutent et, pour se donner une contenance, font comme si de rien n'était et discutent entre eux en se racontant leurs maladies. dans un coin, il y a un petit bonhomme qui ne dit rien et qui a l'air très mécontent. un patient lui demande de quoi il souffre : mais je ne suis pas malade, moi ! je suis le facteur. j'étais venu porter un télégramme !
une femme vient de raccrocher le téléphone, son mari lui demande : qui c'était ? c'était ma mère, je crois bien qu'elle est devenue à moitié folle ! ah bon ? ça va mieux alors !
un jeune couple dîne romantiquement et l'homme dit : tu sais ce que j'aime dans tes yeux ? non c'est quoi mon amour ? mon reflet
un fermier célibataire a un troupeau de 1000 vaches, mais un seul taureau. un visiteur s'exclame en les voyant : qu'est ce que vous avez un grand troupeau ! vous devez être bien heureux ! oui, répond mollement le fermier, mais pas autant que le taureau !
a genoux devant la cheminée, un garçon s'écriait : père noël, je veux un train électrique !après un léger silence : père noël, je veux un train électrique !et encore : père noël, je veux un train électrique !a ce moment là, son père intervint : ce n'est pas la peine de crier comme ça : le père noël n'est pas sourd !et le gamin de répondre : le père noël n'est peut être pas sourd ... mais grand mère l'est !
qu'est ce qu'est vert qui monte et qui descends ?yoda qui fait le con avec la force.
un carrefour j'ai ralenti et j'ai laisse passer absolument toutes les voitures venant de ma droite que d'ailleurs il n'y en avait pas, alors j'ai avance et j'ai tee heurte par une 4l qui venait justement de ma droite par un moyen que j'ignore, j'ai heureusement freine et c'est alors que le choc s'est montre sans réticence.
c'est un gars qui rentre chez lui et qui trouve sa femme nue sur le radiateur. mais ? chérie, qu'est ce que tu fais là dans cette tenue ? ben le propriétaire est venu... et alors ? on a pas payé le loyer depuis 6 mois... et alors ? ben je fais sécher la quittance !
lui: salut ! on n'est pas sorti ensemble déjà une fois ou deux ? elle: c'est possible mais une fois alors, je ne fais jamais deux fois la même erreur.
un couple célèbre son 50e anniversaire de mariage. leur tranquillité a toujours été le sujet de conversation dans leur village. on disait : quel couple pacifique et amoureux. un journaliste local décide donc de faire un reportage sur ce couple, afin de connaître le secret de leur bonheur. eh bien, ça remonte à notre voyage de noce, explique le mari. nous visitions le grand canyon et avons décidé de le traverser à dos d'âne. nous n'avions pas encore parcouru une grande distance quand l'âne de ma femme trébucha. ma femme, sur un ton tranquille, dit : première fois. l'âne se releva et nous avons continué. après une courte distance l'âne trébucha à nouveau. une fois de plus, ma femme, sur un ton tranquille, dit : seconde fois. l'âne se releva à nouveau et nous sommes repartis. nous n'avions pas fait la moitié d'un mile que l'âne trébucha une 3ème fois. tranquillement, ma femme sortit un pistolet de sa bourse et tua l'âne. c'est alors que je me suis fâché et que je lui ai dit ce que je pensais de la façon dont elle avait traité cette pauvre bête, quand soudain, elle m'a regardé et m'a dit d'une voix tranquille : première fois. depuis ce jour, nous vivons heureux !
deux chasseurs s'avancent dans un bois à la recherche de gibier. subitement, l'un des deux devient tout pâle et tombe à terre, main crispée sur le coeur, puis reste inanimé. l'autre chasseur, rapidement, saisit son portable et appelle un médecin : docteur, je crois que mon pote vient d'avoir une attaque, il bouge plus, il a l'air mort, qu'est ce que je dois faire ? pas de panique monsieur, pour commencer, assurez vous qu'il est bien mort... attendez une seconde... le chasseur tira un coup de feu et dit au médecin : voilà, je pense que c'est bon, ensuite je fais quoi ?
l'empereur bokassa est en visite officielle an grande bretagne. sa majesté la reine elisabeth ii le reçoit avec les honneurs dus à son rang. notamment, elle le conduit à travers londres dans un royal cabriolet tiré par quatre royaux chevaux blancs. soudain, l'un des chevaux lâche un pet aussi odorant que retentissant. la reine, confuse, se tourne vers l'empereur et lui murmure : je suis désolée, vraiment ... ne soyez pas désolée, votre majesté, lui répond bokassa, moi je croyais que c'était le cheval.
c'est grave docteur ? j'ai une mauvaise nouvelle pour vous, vous avez un cancer. on peut le guerir ? j'ai bien peur que non... aïe aïe aïe aïe !! que dois je faire docteur ! essayez les bains de boue... ca va guerir mon cancer ? ah ça non, mais ça vous habituera à la terre...
un père rentre chez lui un beau matin de printemps, et va voir sa petite fille de dix ans qui est aveugle de naissance. ma chérie, tu sais que je rentre d'un congrès de médecins, et bien, j'ai une très bonne nouvelle pour toi... ah bon ? et c'est quoi cette nouvelle ? dis moi, mon papa... et bien voila, lors de ce congrès, un confrère nous a montré un nouveau médicament, c'est une pommade qui peut donner la vue aux enfants nés aveugles ! oui, il suffit que je passe un peu de cette pommade sur tes paupières, et après dix minutes, tu pourra ouvrir les yeux et tu verras... oh, papa... le père lui passe alors la pommade et se met à lui expliquer : tu vas voir, ma chérie, c'est une pommade merveilleuse, et bientôt tu pourras voir tout le monde qui t'entoure, tu verras le ciel, le soleil, les petits oiseaux que tu n'as pu qu'entendre jusqu'à aujourd'hui. et tu verras aussi les fleurs qui viennent d'éclore dans le jardin, tu verra les papillons qui dansent dans l'azur... bref, au bout de dix minutes de poésie, la petite fille ouvre lentement les yeux... et se met à pleurer : papa !... ça marche pas... je ne vois pas !... qu'est ce qui se passe ?... pourquoi ça marche pas ?... oh papa... poisson d'avril ma chérie.
un gars et sa femme sont reçus en consultation par un psy : bonjour, que puis je faire pour vous ? eh bien voilà, dit le gars en hochant la tête vers sa femme, ça fait 8 mois que me femme se prend pour une tondeuse à gazon ! ah oui ? et comment se fait il que vous ne veniez consulter que maintenant ? c'est que mon voisin vient seulement de me la rendre.
un film de bruce lee montre chuck norris se faire battre par bruce lee. c'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
un reporter marseillais appelle sa rédaction du stade de foot. le match psg marseille vient de se terminer. le résultat est 0 0. c'est noté. et au fait, quel était le score à la mi temps ? attends, je vais me renseigner !
gynécologue, c'est un métier accessible aux sourds. en effet, il n'y a rien à entendre et on peut lire sur les lèvres. coluche
théorème : 3 4 démonstration : on suppose que a b c on peut écrire de la forme : 4a 3a 4b 3b 4c 3c ou bien : 4a 4b 4c 3a 3b 3c on factorise : 4 a b c 3 a b c on réduit par a b c et on obtient alors 4 3 le théorème est donc bien démontré !
enfin disponible, voici le code source de windows 2000 : source code to windows 2000 include win31.h include win95.h include win98.h include workst 1.h include evenmore.h include oldstuff.h include billrulz.h include monopoly.h define install hard char make prog look big 1600000 ; void main while !crashed display copyright message ; display bill rules message ; do nothing loop ; if first time installation make 50 megabyte swapfile ; do nothing loop ; totally screw up hpfs file system ; search and destroy the rest of os 2 ; make futile attempt to damage linux ; disable netscape ; disable realplayer ; disable lotus products ; hang system ; write something anything ; display copyright message ; do nothing loop ; do some stuff ; if still not crashed display copyright message ; do nothing loop ; basically run windows 3.1 ; do nothing loop ; do nothing loop ; if detect cache disable cache ; if fast cpu set wait states lots ; set mouse speed, very slow ; set mouse action, jumpy ; set mouse reaction, sometimes ; printf welcome to windows 3.1 ; printf welcome to windows 3.11 ; printf welcome to windows 95 ; printf welcome to windows nt 3.0 ; printf welcome to windows 98 ; printf welcome to windows nt 4.0 ; printf welcome to windows 2000 ; if system ok crash to dos prompt else system memory open a: swp0001.swp , o create ; while something sleep 5 ; get user input ; sleep 5 ; act on user input ; sleep 5 ; create general protection fault ;
dieu a dit : il faut pacifier. il faut désarmer.bush a compris: il faut pas s'y fier. il faut des armées.
comment s'appelle le geek dans astérix ?sansipfix !
un prisonnier d'un pénitencier très dur discute avec un nouveau : moi, j'ai pris 10 ans pour escroquerie, et toi ? 20 ans pour secourisme. arrête, tu déconnes, personne n'a jamais pris 20 ans pour secourisme, même pas un an ! si, si : ma belle mère saignait du nez, alors je lui ai fait un garrot autour du cou pour arrêter l'hémorragie !
le gendarme demande : a combien rouliez vous ? a deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place.
qu'est ce qui a 3 bosses? un chameau qui s'est cogné.
toto a une bonne idée pour sécher l'école. il se fait passer pour malade et appelle sa maîtresse : allo, c'est la maîtresse ? je vous téléphone pour vous dire que toto est malade. et qui est à l'appareil, demande la maîtresse ? c'est mon papa, répond toto !
trois vampires rentrent dans un bar. le 1er dit: barman, un verre de sang chaud svp le 2ème dit: barman, un verre de sang chaud svp le troisième dit: barman, un verre d'eau chaude svp les deux autres lui demandent: t'es malade ? pourquoi tu prends pas un verre de sang ? là, le 3ème sort un vieux tampax et dit: je vais me faire une infusion !
je me trouvais environ en 2ème vitesse quand ma voiture fit un tetaqueu et partit en marche arrière tout droit dans le ravin que j'avais l'intention d'éviter.
lors d'un voyage d'affaire chirac et sarkozy se retrouve dans le même compartiment du train en compagnie d'une superbe blonde et d'une nonne. le train s'engage dans un tunnel, et le compartiment s'assombrit au point de ne plus rien y voir et c'est à ce moment là que l'on peut entendre le bruit retentissant d'une gifle... a la sortie du tunnel une marque rouge est imprimée sur la joue de sarkozy, que pensent nos quatre voyageurs ? la plantureuse blonde : sarkozy a voulu me caresser et il s'est trompé, la nonne l'a giflé... quel maladroit ! la nonne : ce monsieur a effleuré le genou de cette femme et elle l'a giflé... surprenant... mais très bien vu... sarkozy : chirac a voulu faire du rentre dedans à cette femme, et elle a pensé que c'était moi... quelle erreur ! chirac : vivement le prochain tunnel.. que je puisse lui en remettre une !
bill gates meurt.il se retrouve au paradis où st pierre le reçoit assez sèchement. désolé monsieur gates mais vous êtes un cas particulier, et le maître dieu désire vous voir expressément.ce bill gates est donc reçu par dieu : monsieur gates, j'ai été très fâché vous lorsque vous vous êtes pris pour moi. cependant, je ne vous en veux pas.car, lorsque je vous ai vu essayer de faire des miracles avec windows xp, là je me suis franchement marré !
le président des états unis, george bush, téléphone au président de la république française, jacques chirac et lui demande : jacques, j'ai un service à vous demander : j'aurais un urgent commande for you. notre usine de préservatifs est hors service. c'est un disaster. allons, george, calmez vous, qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? well jacques, j'aurais besoin d'environ 100 000 préservatifs le plus vite possible pour nous dépanner quelques jours. pas de problème george, je vous envoie ça le plus vite possible. avant de raccrocher, george ajoute : les préservatifs doivent être rouges, bleus et blancs, avoir 40 cm de long et un diamètre de 15 cm. chirac est estomaqué par les dimensions demandées. il se dit que bush veut juste se vanter, lui et toute la population masculine des états unis. néanmoins, il appelle l'usine de préservatifs. bonjour, ici jacques chirac. je voudrais 100.000 préservatifs pour envoyer aux états unis. ils demandent qu'ils soient bleus, blancs et rouges. et de préciser les dimensions. le pdg de l'usine s'exclame : ouaaah ! ils sont équipés pour veiller tard les américains ! parfait monsieur chirac, je prépare cette commande. autre chose ? oui ! sur chaque capote écrivez: made in france. size : small
le renard va voir l'ours et lui dit : viens on va taper le lapin. mais pourquoi ? ben... s'il a une casquette, on le tape pour ça, s'il n'a pas de casquette, alors pour ça. d'accord, dit l'ours. et ils vont voir le lapin. regarde, fait le renard, ce fils de chien a pas de casquette ! pif paf boum splaf... le lapin reçoit la raclée de sa vie... une semaine plus tard, le renard va voir l'ours et lui dit: viens on va taper le lapin. mais pourquoi ? ben... on va lui demander une cigarette. s'il nous en donne avec filtre alors on le retape pour ça, s'il en donne des sans filtre alors on le tape pour ça. d'accord... et ils vont voir le lapin. lapin, fait le renard, donnes nous des cigarettes ! le lapin se méfie: euh, vous en voulez avec ou sans filtre ? silence pour souligner le suspens regarde, fait le renard, il a de nouveau pas de casquette !
deux corses arrivent sur le continent pour la première fois. le premier voit un panneau de la dde : danger travaux ! il se retourne vers le second et dit : au moins, ici ils préviennent...quelques pâtés de maison plus loin, ils tombent sur un bâtiment où il est écrit : médecine du travail . et l'un des deux corses dit à l'autre : tu vois, je te l'avais bien dit que c'était une maladie...
quelle est la différence entre un ours et un ours ? zéro ours...
gynécologue, c'est un métier accessible aux sourds. en effet, il n'y a rien à entendre et on peut lire sur les lèvres. coluche
un homme se balade en voiture avec un ami et qui dit : oh regarde des chevals ! ce ne sont pas des chevals, ce sont des chevaux, dit son ami. mais tu avoueras que ça ressemble à des chevals.
enfin disponible, voici le code source de windows 2000 : source code to windows 2000 include win31.h include win95.h include win98.h include workst 1.h include evenmore.h include oldstuff.h include billrulz.h include monopoly.h define install hard char make prog look big 1600000 ; void main while !crashed display copyright message ; display bill rules message ; do nothing loop ; if first time installation make 50 megabyte swapfile ; do nothing loop ; totally screw up hpfs file system ; search and destroy the rest of os 2 ; make futile attempt to damage linux ; disable netscape ; disable realplayer ; disable lotus products ; hang system ; write something anything ; display copyright message ; do nothing loop ; do some stuff ; if still not crashed display copyright message ; do nothing loop ; basically run windows 3.1 ; do nothing loop ; do nothing loop ; if detect cache disable cache ; if fast cpu set wait states lots ; set mouse speed, very slow ; set mouse action, jumpy ; set mouse reaction, sometimes ; printf welcome to windows 3.1 ; printf welcome to windows 3.11 ; printf welcome to windows 95 ; printf welcome to windows nt 3.0 ; printf welcome to windows 98 ; printf welcome to windows nt 4.0 ; printf welcome to windows 2000 ; if system ok crash to dos prompt else system memory open a: swp0001.swp , o create ; while something sleep 5 ; get user input ; sleep 5 ; act on user input ; sleep 5 ; create general protection fault ;
on toque à la porte : bonjour monsieur, voulez vous donner un petit quelque chose pour les maisons de retraite ? mamie, mets ton manteau, je prépare ta valise.
un patient va voir son docteur et lui demande: pouvez vous me donner un conseil pour que je puisse vivre le plus longtemps possible? bien sur, ne fumez pas, ne buvez pas, ne faites pas l'amour et mangez le moins possible! oh, et si je suis ce régime, je vivrai vieux? non, mais vous trouverez le temps très long!
ca recrute en informatique ! faites vous partie des profils les plus recherchés ? développeur web tu es jeune ? tu veux t'investir dans l'aventure de la nouvelle économie ? les 35 heures, tu veux bien les faire en deux jours ? etre payé au smic et en stocks que tu toucheras à la saint glinglin ? contactes vite toomoo.com, le cyber site des communautés de chat par enchères sur le web voire site web . grouillot mvs nous sommes une ssii et c'est tout ce que vous avez à savoir. vous connaissez mainframe cobol cics db2 ? nous non plus, mais c'est pas grave, le client est dans le même cas. vos compétences nous seront précieuses et nous sommes prêts à les monnayer 280kf par an. envoyez vite votre cv à : kanra systems, 12 rue de la grande truanderie, 75002 paris. kf koup de fouet chef de projet junior recherchons pour poste sur béthune : cdp junior 25a maxi 10a exp. en html java javascript shockwave flash, disposant véhicule spacieux, ayant permis vl pl bateau licence pilotage, anglais, allemand, espagnol, tchèque et roumain courant exigé, vaccinations tropicales, excellente présentation, mobile, dispo de suite, 140kf. pas grandes écoles s'abstenir. cv à : jcroisauperenoël.fr : 12 rue des miracles, lilles. homme à poigne le train train de la vie de bureau n'est pas pour vous, car vous êtes un homme d'action. vous aimez les voyages, les challenges que l'on dit impossibles, vous parlez couramment le russe, et les anciennes technologies de l'informatique n'ont plus de secret pour vous : vous êtes l'homme dont nous avons besoin. salaire très motivant, contrat courte durée. inutile d'envoyer cv, on embauche de suite : unkraïnskia tomski ergosoy, industrial informatiskyi, 117 lenin perspektiv, tchernobyl ukr . informaticienne débutante tu es jeune, tu as la santé, tu es ouverte à toutes les expériences de développement dans une équipe de un, deux ou trois partenaires, voire plus, tu maîtrises activex, la connaissance du hard serait un plus, tu es pulpeuse et tu aimes le sexe, alors rejoins le casting de 69 kilobites , le nouveau film de john b. root.
une limace rencontre un escargot et lui dit : nous sommes en crise du logement.
deux couples mariés sont voisins depuis longtemps. l'un possède un pitbull et l'autre un bichon frisé toujours pomponné. un jour, le pitbull revient avec le bichon couvert de terre et de boue dans sa gueule ! le gars ne sait plus quoi faire : alors il lave le chien, le parfume, lui met un joli collier, etc. et il le pose devant la porte de ses maîtres. le lendemain, il demande aux voisins, gêné, : euh... comment va ton chien ? tu parles ! il est mort il y a une semaine, et hier ma femme le retrouve sur notre palier tout propre, parfumé, avec une chaîne en or ! t'imagines le choc !
dans un endroit reculé, à la campagne, un couple vit péniblement avec ses 8 enfants. un jour, la femme dit à son mari : albert, dis moi, j'ai deux mois de retard. deux mois d'retard ! t'en es bien sure ? oui, j'en suis sure ! faut pas qu'on en parle, faut pas qu'on en parle, ok ? pas d'problème, j'en parle à personne, promis !puis l'homme part travailler aux champs. un peu plus tard, dans la matinée, un employé du gaz et de l'électricité sonne à la porte. la femme lui ouvre. bonjour madame, c'est l'employé du gaz et de l'électricité, bonjour monsieur, je viens pour relever les compteurs. c'est par ici !après avoir regardé ses papiers, l'homme déclare : mais dites moi, vous avez 2 mois de retard !la femme très troublée lui répond mais comment qu'vous le savez ? c'est mon mari qui vous en a parlé ? c'est inscrit sur mon papier, faudra dire à votre mari qu'il passe nous voir au bureau à la ville le plus tôt possible. ok, j'lui dirai, répond elle très inquiète.le soir, quand le mari rentre, la femme lui raconte la visite de l'employé du gaz et son mari lui assure qu'il n'en a parlé à personne. le lendemain matin, il prend la route de la ville et se rend au bureau du gaz et de l'électricité. bonjour madame bonjour monsieur, lui répond une jeune femme derrière un bureau j'viens ici car y parait que j'ai deux mois de retard ! quel est votre nom ? l'homme donne son nom.la jeune femme lui répond : ah oui, effectivement, vous avez deux mois de retard mais comment qu'vous le savez ? c'est l'ordinateur qui me le confirme ! mais qu'est ce que je dois faire il faut l'acquitter répond la jeune femme impassible. mais j'peux pas la quitter, c'est impossible si vous ne l'acquittez pas, on vous coupe ! mais c'est impossible, répond l'homme de plus en plus inquiet, vous pouvez pas m'couper ! si, si, répond la jeune femme, ça arrive souvent vous savez ! mais si vous m' coupez, comment que j'vais faire ? avec une bougie, comme tout le monde !
le destin accomplit parfois nos rêves d'enfant avec un visage moqueur... quand on lui demandait ce qu'il voudrait faire plus tard, le jeune steven disait : quand je serai adulte, je serai un grand écrivain ! quand on lui demandait ce que grand écrivain signifiait pour lui, steven répondait : un grand écrivain, c'est quelqu'un qui est lu par des milliers de gens, mais pas seulement ça. c'est surtout quelqu'un dont les écrits font réagir les gens. en lisant les mots d'un grand écrivain, les gens sont émus, ils pleurent, ils crient, ils se révoltent parfois. maintenant son but est atteint : il est programmeur chez microsoft. il rédige les messages d'erreur...
c'est un type qui va chez le dentiste, et celui ci lui dit : écoutez, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous. alors le type lui répond : commencez par la mauvaise svp. je dois vous enlever quatre dents ! merde, et quelle est la bonne nouvelle alors ? toutes les autres dents sont tellement mauvaises qu'elles vont tomber toutes seules, et ça ne vous coûtera pas un sous !
les raisons scientifiques du pet. l'explication : présence de quantités excessives de gaz dans l'estomac ou l'intestin. la majorité des gaz contenus dans l'estomac sont constitués d'azote et d'oxygène contenus dans l'air avalé. l'azote n'est pratiquement pas assimilable et se déplace dans les intestins. d'autres gaz, essentiellement du dioxyde de carbone, du méthane et de l'hydrogène, se forment dans les intestins. le dioxyde de carbone, résultant de la fermentation, est assimilé en grande partie. les autres gaz, dus à la digestion incomplète d'aliments riches en amidon ou en cellulose, comme les haricots ou le chou, sont éventuellement expulsés par le rectum. et l'odeur : l'odeur plaisante qui en résulte est due à plusieurs éléments soufrés, en particulier les mercaptans, alcools dont l'atome d'oxygène est remplacé par un atome de soufre. de grandes quantités de gaz dans l'estomac ou les intestins peuvent être source de compression et de douleurs. peut on éviter les gaz ? heureusement non ; personne n'est libre de tous gaz ou flatulences. il y en a des quantités considérables qui sont fabriqués tous les jours dans un intestin normal. la plupart des gaz qui se trouvent dans le gros intestin proviennent de la fermentation des déchets provoqués par les bactéries qui prospèrent dans n'importe quel colon sain. normalement, une grande partie des gaz est absorbés par les parois intestinales, mais certaines personnes l'expulsent par le rectum. une raison en est des mouvements péristaltiques trop fréquents et qui ne laissent pas assez de temps pour que les gaz soient absorbés. une autre cause est l'absorption d'aliments connus pour leur propension à fabrique des quantités immodérées de gaz : les flageolets, par exemple, contiennent certains sucres que le corps ne peut pas digérer. arrivant intact au colon, ces sucres sont la nourriture idéale des bactéries qui forment les gaz. pourquoi les excréments et les flatulences ont ils une odeur ? les bactéries du côlon sont utiles, mais seulement jusqu'à un certain point. elles fabriquent de la vitamine k et plusieurs vitamines b. mais elles se nourrissent également de résidus de protéines pour former des produits chimiques odorants, en petites quantités mais ayant un effet puissant, et qui émanent des gaz intestinaux et des excréments que nous expulsons. la nature de l'odeur dépend notamment de la nourriture absorbée et aussi des micro organismes qui dominent dans les intestins de chaque personne. les secrets d'un pet réussi pour obtenir des sons différents, servez vous de votre main. !!! attention !!! il est important que le pet ne soit constitué que d'air. si vous utilisez une chaise, choisissez en une constituée de préférence de chêne ou de hêtre qui donnera une meilleure résonance.. pour obtenir un son plus clair, il est préférable d'avoir les fesses bien propres. dans le cas contraire, des projections pourraient avoir lieu, ce qui se révèlerait dangereux pour votre entourage et votre papier peint. pour obtenir un pet plus long et plus aigu, serrez bien les fesses et n'écartez que petit à petit. mention spéciale aux portugais : écartez bien les poils avant de péter. n'hésitez pas à utiliser d'autres ustensiles pour rendre votre pet plus mélodieux casserole, clef à molette, pipeau, etc . mise en condition et préparation etape 1 : choisissez tout d'abord des vêtements amples qui permettront à l'air expulsé de ne pas trouver d'obstacle. etape 2 : evitez les jours de diarrhée qui pourraient avoir des conséquences indésirables. etape 3 : mettez vous à l'aise dans la position de votre choix. positions suggérées : assis sur une table à 4 pattes sur un pied habillée en bretonne en tongue etc etape 4 : attendez patiemment qu'un pet veuille bien se présenter. etape 5 : lorsque le pet est prêt à sortir, poussez de toutes vos forces. deux solutions se présenteront à vous : un bruit s'est fait entendre : vous avez donc réussi, vous pouvez retenter l'expérience afin de vous perfectionner il n'y a eu aucun bruit : dans ce cas courez vite aux toilettes les plus proches pour y déposer le surplus et assurez vous que l'étape 2 a été bien respectée. !!! attention !!! il est important de s'entraîner dans un endroit aéré qui vous permettra d'éliminer l'odeur plus facilement. de ce fait, la cave, le four micro onde ou la pipe à grand père sont à proscrire. il est possible de s'entraîner entre amis ou en club les bons endroits : au cinéma : choisissez plutôt un film d'action avec beaucoup d'explosions. dans son lit : rester sous la couette pour s'endormir. dans un ascenseur : bondé de préférence. en cours : se moucher pour masquer le bruit. testé avec succès au cours du bac. dans un bus : au plus loin du conducteur. dans la baignoire : pour admirer les bulles. dans un bocal : en guise de souvenir. dans un aquarium : pour oxygéner les poissons. a l'église : si l'écho est bon. sous l'orage : pour imiter le tonnerre. dans une conversation ennuyeuse : pour l'animer. pour améliorer la performance, il est conseillé de manger : des golden grahams 1 2 litre de lait bien froid. cassoulet : pour de meilleurs résultats, ne pas mâcher les haricots. pistaches boissons gazeuses. des aliments générateurs de fermentation : petits pois, haricots, choux, oignons, jus de pomme nb : certains aliments peuvent aussi servir à modifier la sonorité du pet à sa sortie cf. bananes .
le bois de boulogne est le seul endroit où, quand tu donnes un coup de pied dans un buisson, il te le rend. popeck
une vieille dame dont le robinet de la salle de bain fuit fait appel à un plombier qui se déplace, intervient en 1 4 d'heure et présente sa facture de 400 €. la vieille dame paye en faisant néanmoins remarquer : hier j'ai fait appel à un médecin qui est resté avec moi une demi heure, qui a fait 9 années d'études... et il ne m'a demandé que 130 € ; alors comprenez que je sois un peu surprise par vos 400 €. mais je vous comprends tout à fait madame et pourquoi croyez vous que je ne sois plus médecin ?
en amérique à l'époque du far west, un touriste qui voyage s'arrête dans une petite ville et entre dans un bar. il s'installe au bout du comptoir, commande une boisson et allume un cigare.en même temps qu'il sirote sa boisson, il commence à faire quelques ronds de fumée avec son cigare. après avoir soufflé 9 ou 10 ronds dans les airs, un grand et coléreux indien marche lourdement vers lui et lui dit : une remarque de plus et je te défonce la tête !
c'est la chasse au gorille. alors c'est au petit matin et le mec explique à l'autre : alors, voilà le déroulement des opérations. je monte dans l'arbre, je secoue l'arbre, le gorille tombe de l'arbre, le petit chien, qui est entraîné exprès attrape les c du gorille. et là il est paralysé et tu le captures.. alors pendant que le premier grimpe, l'autre réfléchit et lui fait : eh, mais ça sert à quoi le fusil ? c'est parce que si le gorille secoue l'arbre et que c'est moi qui tombe, il faut tuer le chien !
le matin dans la salle de bains : lui : pourquoi tu mets un soutif ? t'as rien ! elle : tu mets bien des caleçons, non la voyant dans sa tenue d'eve : lui : on tire un coup, vite fait ? elle : quelle différence cela ferait par rapport aux autres fois ! ca continue dans la voiture sur le trajet du boulot : lui : on essaye une position différente ce soir ? elle : ouais, bonne idée ! tu te mets derrière la table à repasser et je m'assieds sur le canapé devant la télé. il s'inquiète de l'attitude de sa femme : lui : pourquoi tu me dis jamais quand tu jouis ? elle : je le ferais bien mais tu ne veux pas que je t'appelles au boulot... il s'inquiète de plus en plus : lui : moi tu sais : cinq centimètres de plus et je serais un roi. elle : oui et deux centimètres de moins tu serais la reine. il la dépose devant son bureau : lui : tu ne m'aimes pas ou alors tu ne m'aimes que parce que mon père m'a laissé sa fortune ? elle : mais non... je t'aime, peu m'importe que l'argent vienne de ton père. il décide de trancher net : lui : pourquoi tu restes avec moi alors ? elle : pour avoir un sujet de conversation le matin en allant au bureau !
quel est le meilleur électeur ? un soutien gorge car il soutient la droite et la gauche.
un damné téléphone de l'enfer à un copain bienheureux qui a mérité le paradis: ici, cela ne va pas trop mal. comme on est très nombreux, on travaille deux ou trois heures par jour, pour allumer les feux. le reste du temps, on se la coule douce. et toi, au paradis, comment va? ne m'en parle pas, répond l'autre. un travail fou: on se lève à six heures, on se couche à minuit. je n'en peux plus! mais comment cela se fait il? c'est à cause de la main d'oeuvre! il n'entre jamais personne ici!
c'est l'histoire d'un papy qui a toujours été écrasé par les femmes. quand il était jeune, il avait une mère possessive, sa femme était une sorte de mégère, même au bureau, il a passé trente cinq ans sous les ordres d'une directrice tyrannique. et voilà qu'il meurt. toute la famille se retrouve chez le notaire. celui ci ouvre le testament et lit : voici mes premières volontés.
l'histoire se passe devant un magasin fermé avec une queue monstrueuse... un mec arrive, voit la queue et double tout le monde. manque de pot, le premier qui faisait la queue ne se laisse pas doubler. il lui met une belle gifle. mais il décide d'y retourner, et là pareil il se fait jeter. il décide d'y retourner une troisième fois, mais pareil tout le monde lui saute dessus !!! a la fin, il regarde tout le monde et dit : j'ouvrirais pas le magasin aujourd'hui !
une femme entre chez son médecin, le visage tout enflé et des bleus partout... le médecin : que vous est il arrivé ? la femme : docteur, chaque fois que mon mari arrive à la maison après avoir bu, il me frappe et je ne sais plus quoi faire ? le médecin : j'ai un bon remède pour ça. la prochaine fois que votre mari arrive totalement ivre, prenez une tisane à la camomille et gargarisez vous. gargarisez vous le plus longtemps possible et surtout ...n'arrêtez pas ! deux semaines plus tard elle retourne chez le médecin, elle a l'air très calme et parfaitement heureuse... la femme : docteur, c'est brillant comme idée ! dès que mon mari arrive éméché, je me précipite sur ma tisane et je me gargarise comme vous me l'avez indiqué. du coup, plus de violences ! le médecin : ben vous voyez... quand on ferme sa gueule, ça aide.
un ministre est cambriolé un soir. le cambrioleur lui dit : donnez moi votre argent ! savez vous que je fais partie du gouvernement ? dans ce cas, donnez moi mon argent.
le pays gronde. les manifestations s'enchaînent. le leader de l'opposition fait irruption dans le bureau du président et lui dit : monsieur le président, nous sommes ici par la volonté du peuple, et nous n'en sortirons que par la force des baïonnettes ! s'il n'y a que ça pour vous faire plaisir...
quel animal a six pattes et marche sur la tête? un pou.
que risque t on à traiter g. w. bush d'andouille ? cinq ans de prison pour divulgation de secret d'état.
la troisième guerre mondiale a éclaté. les militaires ont trouvé le moyen d'inventer un ordinateur ultra puissant, auquel ils doivent soumettre un problème tactique particulièrement ardu. lui ayant fait ingurgiter les données, ils posent la question fatidique : faut il attaquer ou sonner la retraite ?l'ordinateur émet quelques cliquetis, une série de bips, ses diodes se mettent à clignoter et soudain, la réponse jaillit : oui.les généraux se regardent, perplexes. l'un d'eux décide d'agir : il s'approche du clavier et tape une autre question : oui quoi ? l'ordinateur répond, instantanément : oui mon général !
comment appelle t'on 5000 commerciaux, morts au fond de la mer ? un bon début.
le nouveau patron est bien déterminé à congédier tous les lâches de son entreprise. il entre dans une salle pleine d'employés où il voit quelqu'un adossé sur le mur à attendre. il se dit que c'est le bon moment de montrer son autorité envers les autres employés. il regarde cet homme et lui dit: dis donc, toi, combien gagnes tu par semaine ? moi? euh ben environ 200 dollars, pourquoi ? le boss sort 200 dollars de sa poche et les donne à l'homme en disant: tiens, voilà ta paye pour la semaine et maintenant casses toi d'ici et ne reviens plus ! plutôt fier de sa démonstration de force, il demande aux autres employés: quelqu'un peut me dire qu'est ce que ce grand fainéant faisait ici ? et un employé répond: ben, il était venu livrer ma pizza !
toto et son grand père vont voir un opéra. toto lui demande : dis, qui est le type qui fait de grands gestes ? c’est le chef d’orchestre ! pourquoi fait il peur à la dame avec son baton ? mais il ne lui fait pas peur ! ben alors, pourquoi elle crie comme ça ?
deux amies, complètement bourrées à la suite d'une soirée un peu trop arrosée rentrent chez elles en marchant.elles passent devant un cimetière et l'une suggère à l'autre qu'elles pourraient se soulager derrière une pierre tombale. la première, qui n'a rien pour s'essuyer, décide de quitter son slip et de l'utiliser à cet effet et de le jeter ensuite. son amie, qui porte des sous vêtements de luxe et ne veut pas les abîmer se trouve chanceuse de trouver un ruban sur une couronne sur une tombe à côté et s'en sert pour s'essuyer. puis elles rentrent à la maison.le lendemain, le mari de la première téléphone au mari de la deuxième : il va falloir qu'on surveille nos femmes, la mienne est rentrée sans culotte la nuit dernière c'est rien, dit l'autre, la mienne est revenue avec une carte coincée entre les fesses disant de la part de tous les gars de la brigade de pompiers, on ne t'oubliera jamais !
chère maman,c'est avec regret et tristesse que je t'annonce que je me suis enfuie avec mon nouvel amoureux.j'ai trouvé la vraie passion et il est vraiment gentil, avec tous ses piercings,ses tatouages et sa grosse moto.ce n'est pas tout.je suis enceinte et ahmed dit que nous serons très heureux dans sa maison mobile, en pleine forêt. il veut beaucoup d'enfants et moi, tu sais, c'est mon plus grand rêve.j'ai appris que la marijuana n'est pas néfaste et nous avons décidé d'en cultiver pour nous et nos amis qui nous fournissent en cocaïne et en ecstasy.je te demande de joindre tes prières aux nôtres pour que la science trouve un remède au sida ; ahmed mérite vraiment de guérir.surtout maman, ne t'inquiète pas. j'ai 15 ans et je sais prendre soin de moi.je te visiterai un jour pour te présenter tes petits enfants.ta fille qui t'aime ,sophiela maîtresse demande : quand dit on chevaux? quand il y a plusieurs chevals, madame !
john wayne traverse les états unis en voiture. il s'arrête dans une station service pour satisfaire ses besoins naturels. au bout de quelques instants, il ressort des toilettes trempé de la tête aux pieds. mais que vous est il arrivé, demande le pompiste ? toujours pareil, répond john wayne... avec vos toilettes en plein air, dès que je commence à pisser, tous les autres se retournent en disant : t'as vu c'est john wayne ... et je me retrouve trempé.
c'est l'histoire d'un fou dans la cour de l'asile, visiblement très occupé par une corde qu'il fait lentement remonter dans ses mains.
c’est un mec qui entre dans un bar en marchant sur les mains. il réussit à s’assoir péniblement est demande une bière au serveur. ce dernier lui demande : pourquoi marchez vous sur les mains ? c’est ma femme, elle m’a dit de ne plus poser un pied dans un bar !
une femme est allongée sur la chaussée le long du trottoir. un agent s’approche : que vous est il arrivé, vous avez eu un malaise ? demande t il inquiet. non, non, pas du tout, je garde la place pour que mon mari puisse se garer !
c'est obi wan kenobi qui rentre dans un bar, il voit dark vador. il va le voir et lui dit : salut ! comme tu vois, mes affaires vont bien, j'ai acheté la plus chère boisson disponible ! ah oui, ça t'a couté un bras et une jambe ?
deux gosses sèment la terreur dans le quartier. ils sont connus pour avoir participé à tous les mauvais coups. leurs parents ont tout essayé, en vain. un jour ils apprennent qu'un prêtre ayant eu du succès dans des quartiers difficiles va venir s'installer dans leur coin. la mère obtient un rendez vous avec le curé, qui est d'accord pour recevoir les mômes, dans un premier temps, il désire recevoir le plus jeune, seul. la mère envoie donc le plus jeune des deux gamins chez le curé. le curé fait asseoir le gosse, puis s'installe face à lui dans un fauteuil énorme derrière un meuble démesuré qui lui sert de bureau. pendant cinq minutes ils restent assis sans rien dire et en se regardant. finalement le curé désignant le gamin du doigt lui demande: où est dieu ? le gamin regarde sous le bureau, inspecte attentivement la pièce mais ne dit rien. le curé pointe à nouveau son index en direction du gosse et lui demande d'une voix plus forte: où est dieu ? le gamin inspecte de nouveau la pièce mais ne répond toujours pas. le curé se penche alors sur son bureau, son index tendu frôlant le nez du môme et lui crie d'une voix encore plus ferme: où est dieu ? le gosse panique et se sauve en courant. il se précipite chez lui, monte dans la chambre de son frère, l'entraîne dans un coin et lui dit : on est vraiment dans la merde ! comment ça dans la merde ? on a piqué dieu, et ils croient que c'est nous qui avons fait le coup !
la maitresse à toto : conjugue moi le verbe savoir à tous les temps. je sais qu'il pleut, je sais qu'il fait beau, je sais qu'il neige.
nous sommes fin décembre et le juge du tribunal correctionnel est de bonne humeur. il demande au prisonnier : quelles sont les faits qui vous sont reprochés ? on me reproche d'avoir fait mes achats de noël trop tôt! mais ce n'est pas un crime ça. mais que voulez vous dire par trop tôt ! ben, avant que le magasin n'ouvre...
deux bonnes soeurs vont au marché et achètent deux bananes. de retour au couvent, elles s'aperçoivent qu'on leur en a donné trois. elles sont embêtées et finalement l'une d'elle dit : ça fait rien : la troisième, y aura qu'à la manger !
au cours d'une discussion dans un bar, un gars lance à la cantonade : hé ben moi les gars, je connais tout le monde sur la planète personnellement et je suis prêt à tenir un pari pour 50 000 francs ! son voisin lui dit : n'importe quoi. c'est rigoureusement impossible. tiens par exemple, moi, est ce que tu me connais ? le gars répond : oui bien sûr. tu ne te souviens pas ? on s'est rencontrés à la fête de l'huma. en 1974. je m'appelle robert glandu, ça ne te dit plus rien ? le voisin répond : d'accord, c'est vrai, je me souviens maintenant. mais je n'arrive toujours pas à croire que tu puisses connaître rigoureusement tout le monde ! par exemple, est ce que tu connais lionel jospin ? et robert glandu répond : ouais monsieur. même que l'été, il m'arrive d'aller lui dire bonjour chez lui, à cintegabelle. tu veux que je te prouve qu'on se connaît ? et robert glandu prend le téléphone du bar, compose le numéro perso de jospin... et parle avec lui pendant 20 minutes en ayant soin de prouver au gars du bar qu'il parlait bien au 1er ministre. le voisin de bar est assez estomaqué, mais pas encore convaincu. alors il demande : et le pape ? je suis sûr que tu ne connais pas le pape ! robert glandu lui certifie le contraire, mais plutôt que des longs discours, il propose d'aller directement vérifier au vatican. les frais d'avion étant pris en charge par celui qui aura perdu le pari. les voilà tous les deux en route pour le vatican. dès leur arrivée, robert demande une audience au pape, qui l'accorde tout de suite. le voisin du bar reste sur la place saint marc car robert glandu lui a dit qu'il apparaîtrait au balcon en compagnie de jean paul ii... et effectivement, lorsque le pape apparaît au balcon, robert glandu est à ses côtés. à ce moment là, robert glandu, de son balcon papal, voit le voisin de bar avec qui il a fait son pari tomber dans les pommes : sans tarder, il court sur la place voir ce qu'il en est et une fois au chevet du gars, il lui demande ce qui s'est passé. le voisin de bar lui répond : que tu me connaisses ? ok ! que tu connaisses bien le barman, ok. que tu sois pote avec jospin, d'accord. mais qu'au moment où tu apparaisses au côté du pape, mon voisin sur la place me demande qui c'est le type à côté de robert glandu ? , là c'était trop !
lion 23 juillet 23 août planète : soleilplanète en exil : saturneelément : feusigne de feu, vous commencez à chauffer votre entourage. n'aimant pas les demi mesures et animé par votre idéalisme, vous avez tendance à trop user de votre autorité et faites même parfois preuve d'intolérance.orgueilleux, imbu de votre personne et égocentrique, vous croyez être aimé mais détrompez vous : les autres font semblant pour avoir la paix.pour servir vos ambitions, vous ne renâclez pas à la tâche, bien au contraire : vous jouissez d'humilier les autres ce qui fait que vous êtes, comme tout lion qui se respecte, les rois des connards et des enfoirés.vous êtes un leader naturel, mais vous n'avez réussi qu'en écrasant les autres et en crachant votre venin. vous êtes arrogant et vaniteux, et encore ce ne sont ici que vos qualités. pour les défauts, je ne préfère pas en parler. la plupart des lion finissent ministres ou bien ils sont assassinés par des ex collègues.cette nouvelle année vous apportera bonheur et prospérité professionnelle : votre supérieur aura un malheureux accident de la route.lion célèbre : napoléon
toto arrive tout content à l’école et dit à sa maîtresse : madame, mon petit frère est né hier ! ah ! et comment il s’appelle ? on ne sait pas, il ne parle pas encore !
qu'est ce qu'est vert qui monte et qui descends ?yoda qui fait le con avec la force.
quel est le comble pour un présentateur de météo sur bothawui? qu'il fasse bothan!
qu'es ce qui est transparent, légé et qui sent la banane ? un pet de singe.
a moscou, toto revient de l'école et dit à son père qu'ils ont dû faire une rédaction sur la résistance au fascisme hitlérien pendant la guerre, et qu'il a eu la meilleure note. très bien, dit le père, tu as eu combien ? 0. hein !!?? et les autres ? je sais pas. ils sont tous en prison.
le docteur à son patient : vous êtes atteint d’une maladie très rare. je vais vous mettre en isolement total, avec un régime de pizzas et de crêpes. et vous pensez que ce régime va me guérir de ma maladie ? non, mais ce sont les seuls aliments que l’on puisse glisser sous la porte.
pendant une classe où l'on enseignait la morale et les bonnes manières, l'institutrice demande aux élèves : michel, si tu étais en train de faire la cour à une jeune fille de bonne famille, très bien éduquée pendant un dîner en tête à tête et que tu avais besoin d'aller aux toilettes, que dirais tu ? attends moi une seconde, je vais pisser un coup. ça serait très grossier et très malpoli de ta part. jean comment dirais tu ? je m'excuse mais il faut que j'aille aux toilettes, mais je reviens tout de suite. c'est déjà mieux, mais c'est désagréable de mentionner les toilettes pendant les repas. et toi toto, tu serais capable d'utiliser ton intelligence, au moins pour une fois, pour démontrer tes bonnes manières ? je dirais ma chère, je vous demande pardon de m'absenter un moment, je m'en vais de ce pas tendre la main à un ami intime que j'espère pouvoir vous présenter après le dîner .
le mariage est une création divine, comme le tonnerre et l'éclair.
en lisant l'horoscope que publie son magazine féminin préféré, une dame dit, d'un ton désolé, à son mari : oh ! que c'est bête ! que c'est bête ! quoi donc ? si tu étais né seulement un jour plus tôt, tu serais intelligent, courageux et passionné.
julien appelle rémi et lui dit: je ne pourrai pas venir jouer avec toi : j'ai une rage de dents. alort met là dehors ! répond rémi
un fou téléphone à un autre fou : allo ? je suis bien au 60 13 28 ? non monsieur, vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone!
comment appelle t on un chien sans patte ?on ne l'appelle pas, on va le chercher !
la maîtresse dit à la classe : nous avons presque retrouvé ce qu’étaient les mots soulignés dans le texte. nous avons classé les adjectifs et les noms. mais il nous reste une série de mots dont on ignore la nature ! rappelez vous on en a déjà parlé pourtant ! « je me lave, tu te brosses, il se peigne, nous nous nettoyons, vous vous savonnez, elles se douchent », qu’est ce que c’est ? moi je sais, dit toto ! ah oui, toto! et c’est quoi ? c’est dimanche !
c'est un homme d'affaires qui emmène sa secrétaire chez lui pour une séance de ça va ça vient express. il la rassure: ne t'en fais pas, ma femme est en vacances au ski. il n'y a pas de risque! après s'être douchée, la secrétaire prend son sac à main et s'écrie: c'est pas possible. on ne peut pas aller plus loin, j'ai oublié de prendre la pilule! l'homme d'affaire lui répond: pas de problème. je vais chercher le diaphragme de ma femme! mais après quelques minutes de recherches vaines dans les affaires de sa femme, il dit furibard: quelle garce! elle l'a pris avec elle! j'ai toujours su qu'elle ne me faisait pas confiance.
c'est un homme qui est marié depuis peu de temps, et sa femme a une sale manie, de dormir toute nue avec les jambes écartées. un jour il lui dit: tu sais ma chérie, un jour tous tes organes vont tomber à force de dormir ainsi mais non, ne t'en fais pas. quelques mois passent, et elle ne change toujours pas ses habitudes. il décide de faire quelque chose. le soir en rentrant du travail, il va chez le boucher et achète des abats, des tripes... et les mets au frigo. le lendemain matin, il les met devant les jambes de sa femme et va vite au boulot. le soir en rentrant, il lui demande: alors, comment ça va ? tu sais quoi, tu avais raison, tous mes organes sont tombés. et ça fait mal? non, mais qu'est ce que c'est dur à tout re rentrer!!
pourquoi les scientifiques travaillant sur le comportement préfèrent utiliser des commerciaux plutôt que des rats ? il y a plus de commerciaux que de rats les commerciaux se reproduisent plus vite les commerciaux font plus de mal à la société que les rats les assistants de laboratoire s'attachent moins aux commerciaux qu'aux rats les rats suscitent plus de compassion que les commerciaux les rats ont un droit inné à la liberté et à la vie les groupes de protection animale laisseront les chercheurs travailler en paix il y a des choses que même un rat ne ferait pas...
savez vous comment se cachent les éléphants quand ils ont peur ? ils mettent des lunettes de soleil ! et avez vous déjà vu un éléphant avec des lunettes ? non ? et bien vous avez vu, ils se cachent bien...
quel est le point commun entre ayrton senna et claude françois? tous les 2 étaient bons conducteurs !
quel poisson ne fête pas son anniversaire ? le poisson panné !
je suis ingénieur système, je sais je ne devrais pas m'en vanter. lorsqu'on me demande quel est mon métier il m'arrive de plus en plus souvent de répondre je suis dans l'informatique . cette vague formulation a au moins le mérite de m'éviter la lueur de haine méprisante qui apparaît instantanément dans l'oeil de l'interlocuteur le mieux disposé au simple énoncé de mes coupables occupations. je suis lâche. la prochaine fois je répondrai tueur à gages, le relâchement des moeurs étant ce qu'il est, cela devrait moins choquer. c'est un métier gratifiant à bien des points de vue, c'est vraisemblablement le seul où le néophyte total, celui qui vient d'ouvrir son premier carton d'ordinateur se sent en mesure de vous expliquer votre métier dans le quart d'heure qui suit le montage de sa bécane. a ma connaissance conduire une voiture ne transforme personne en mécanicien, pas plus que raboter une porte ne fait de vous un ébéniste, mais taper sur un clavier fait de tout un chacun un informaticien. on n'arrête pas le progrès. n'allez surtout pas croire que je veux garder pour moi les clés du savoir et en tenir éloigné le vulgum. que je regrette le temps ou les ingénieurs système détenaient le pouvoir abrités derrière leurs incantations absconses. nenni. bien au contraire, étant d'un naturel assez paresseux, pour ne pas dire d'une fainéantise crasse, je préfère de très loin un utilisateur qui se débrouille sans moi. mais je reste persuadé qu'informaticien c'est aussi un métier. par contre je regrette parfois le temps où le métier consistait à surveiller un vax, ceux qui ont connu cela savent à quel point c'était reposant, ou alors à rebooter une station unix tous les trente six du mois pour justifier son existence. avec l'arrivée des pc et surtout de windows nous sommes entrés de plain pied dans ce que l'on pourrait appeler l'ère du chapelier fou, c'est à dire l'irruption de l'irrationnel dans ce qu'il a de plus poétique et de moins maîtrisable au beau milieu d'un monde jusque là bien tenu. en vertu d'un darwinisme élémentaire il a bien fallu s'adapter. aujourd'hui être is dans le monde merveilleux de petitmou, c'est être un hybride monstrueux, un mélange aussi subtil qu'indéfinissable de chaman, de ménie grégoire, de dédé la bricole, de bobologue, de charlatan et de psychopathe. je ne remercierai jamais assez bill gates pour avoir transformé un métier relativement terne et basé sur une approche bêtement technique et rigoureuse des faits, en challenge quotidien, nécessitant une remise en question permanente à l'échelle du quart d'heure. quoi de plus stimulant sinon de savoir que résoudre un problème ne viendra en aucune façon enrichir ce qu'il est convenu d'appeler l'expérience, puisque le même problème nécessitera lorsqu'il se posera à nouveau une solution radicalement différente. on évite ainsi la sclérose intellectuelle consécutive aux automatismes. résoudre un problème nécessite une imagination à côté de laquelle le récit d'un trip sous champignons hallucinogènes pourrait passer pour le compte rendu de l'assemblée générale des actionnaires de la société nouvelle des aciéries mouchabeuf. le cartésianisme n'est pas un atout mais un grave handicap vous empêchant d'aborder les hypothèses les plus farfelues. et il faut bien cela quand après avoir éliminé les causes raisonnables de dysfonctionnement vous êtes amené à envisager le reste, qui se situe généralement tout de suite entre les histoires de petit lutin et la quatrième dimension. la seule chose que je me refuse encore à pratiquer c'est l'imposition des mains et le voyage à lourdes, plus par réaction de mécréant que par doute quant à l'efficacité des méthodes en question. je sens qu'avec l'arrivée de windows 98 il va me falloir opérer une révision déchirante quant à mes convictions profondes. quand je pense que certains recherchent les paradis artificiels, et que l'on me paye pour être en état perpétuel d'hallucination. la vie est bien injuste, allez. tout cela serait finalement bien monotone s'il n'y avait l'utilisateur, car il existe l'utilisateur, c'est vous et moi. victime d'une intoxication à l'échelle planétaire, d'un gigantesque et collectif lavage de cerveau il s'imagine qu'il va pouvoir tirer quelque chose de sa bécane, être productif, voire même dans les cas les plus graves envisager un retour sur investissement. aujourd'hui l'utilisateur perverti par des slogans pernicieux du style jusqu'où irez vous ? exige que ça marche, et c'est bien là où tout se gâte, le décalage entre cette légitime attente et ce que l'illuminé de redmond est capable d'apporter me déprime. jusqu'où irez vous ? , jusqu'à l'asile le plus proche sans doute. comment voulez vous qu'un truc qui est à un système d'exploitation ce que mireille mathieu est à edith piaf, ce bricolage improbable écrit avec les pieds par une nuée de pervers schizoïdes puisse fonctionner. le mensonge le plus grossier colporté par les sectateurs microsoftiens est celui selon lequel un pc convenablement équipé de l'inénarrable windows et du fourbi office dont j'ai oublié le millésime car il change en permanence, fonctionnerait seul et sans assistance. le récit d'une journée ordinaire au royaume du chapelier fou contredit quelque peu cette idyllique vision du meilleur des mondes possible. ce doit être une question de numéro de version, sans doute. mardi 8 heures le calme avant la tempête, je peux l'esprit en repos me consacrer à un projet qui me tient à cour; émuler une calculette quatre opérations sur un vax de la série 8000. je tenterai l'inverse dès que j'aurai mené à bien cette partie. mardi 9 heures un premier coup de téléphone laconique, tu peux venir jeter un coup d'oeil mon pc est bloqué , sous cette apparence anodine peut se dissimuler le cauchemar le plus absolu, les raisons qui peuvent amener un pc à se bloquer sont légions, la première étant d'appuyer sur le bouton marche. je suis d'autant plus inquiet que mon client est un dingue de la vitesse. c'est un peu l'équivalent du chauffard , il parle de bus agp là où les autres parlent de carburateur double corps, mais la démarche est la même, aller le plus vite possible en semant la terreur sur son passage. profitant d'un instant d'égarement de son chef de service il a réussi à se faire payer le dernier pentium à 333 mhz, ce qui lui permet de gagner cinq secondes sur la mise en page de sa feuille de calcul. c'est comme on le voit une avancée considérable à la mesure de l'investissement consenti. je le trouve un peu déprimé car on annonce déjà le pentium à 400 mhz ou plus et il contemple avec amertume ce qu'il considère déjà comme l'équivalent d'une caisse à savon. j'essaye de le réconforter en lui disant qu'avec la bête qu'il possède il devrait éviter d'ouvrir deux fenêtres en même temps pour ne pas faire de courants d'air. une boutade bien innocente, c'est le côté ménie grégoire de la profession, mais je sens bien qu'il n'y croit pas. les grandes douleurs sont souvent au delà des mots. mais revenons à nos moutons, pc bloqué. effectivement passé le démarrage tout ce que nous obtenons c'est un sablier désespérément figé, je suis tenté de répondre que c'est parfait pour faire des oeufs à la coque mais quelque chose dans son air égaré me dit que je ferais aussi bien de me taire. c'est alors que j'envisage du coin de l ,oeil un cd rom offert par pc truc mesurez les performances de votre pc , eh oui ça ne sert à rien d'aller vite encore faut il pouvoir l'exprimer en business graphics, winmark 98, high end disk winmark 98 et autres cpumark32, c'est requis pour humilier à l'heure du café les ploucs avec leurs pentium 133. je lui demande si par le plus grand des hasards il n'aurait pas monté ce truc là sur sa machine, je connais la réponse. il est d'ailleurs mentionné en tout petit sur le cd que l'installation de cette suite de tests devrait être effectuée sur une machine quasi vierge et pas sur un système normalement opérationnel, cela pouvant provoquer des dysfonctionnements . des dysfonctionnements , tu l'as dit bouffi. diagnostic; je t'envoie quelqu'un pour te remettre un système d'équerre celui ci étant parti en villégiature à la campagne, pour une durée indéterminée. rendez vous est pris pour la parution du prochain cd de tests de pc machin. au suivant. mardi 10 heures juste le temps de constater le plantage d'un serveur nt. quelqu'un a vraisemblablement éternué devant, c'est très sensible comme système. bon, reset, redémarrage, la routine quoi. deuxième coup de téléphone tu n'aurais pas cinq minutes des fois, il se passe parfois des choses curieuses sur ma machine . connaissant mon correspondant la seule chose curieuse dans tout cela c'est le parfois, il est stupéfiant que ce ne soit pas toujours. c'est qu'il s'agit de la variété dite de l'esthète taquin , épouvanté par l'uniformité il a installé sur sa machine tous les thèmes possibles, le pointeur de souris est un calamar, le sablier une horloge comtoise, l'économiseur d'écran qui se déclenche toutes les minutes est un jeu de baston intergalactique avec force sifflements et explosions. car il a bien évidemment une carte son. c'est indispensable pour reproduire le rire de johnny hallyday selon les guignols de l'info, rire qui accompagne les messages d'avertissement. tout cela est un peu perturbant. ayant de surcroît accès à l'internet il a récupéré et installé tous les sharewares possibles, il n'y a plus aucune pièce d'origine sur sa machine, il a tout remplacé et il est seul à pouvoir s'en servir. il est assez surprenant qu'il ne soit obligé de rebooter sa machine qu'une fois par heure. je suis peut être injuste envers petitmou. a l'intérieur de tout grand logiciel il en existe plusieurs petits qui ne demandent qu'à sortir, là c'est la grande évasion, il suffit de coller l'oreille contre le boîtier pour les entendre se carapater. tout ce joli monde doit se battre en permanence pour prendre le contrôle du système. c'est un cas désespéré. je m'en sort lâchement en lui disant d'aller récupérer la dernière version de son anti virus gestionnaire de fichiers explorateur compacteur logiciel de sauvegarde éditeur de textes navigateur internet, et me tire vite fait sans toucher à la souris de peur de déclencher un tchernobyl dans sa machine. au suivant. mardi 11 heures de retour dans mon bureau je constate le plantage d'un autre serveur nt, par solidarité avec le premier sans doute. l'instinct grégaire ou le début d'un mouvement de revendications. a surveiller. autre coup de téléphone, en provenance d'une espèce bien particulière, la variété qui se shoote à la presse informatique, on ne dira jamais assez les ravages que cela peut provoquer. stratège planétaire, il m'explique comment l'introduction de java dans les entreprises va révolutionner la façon dont nous envisageons l'informatique. comment sun va bouffer microsoft à condition qu'oracle s'allie avec apple et que compaq ne vienne pas jouer les trouble fête. il me prédit la mort prochaine d'intel victime de ses challengers, et écrasé sous son gigantisme. au bout d'un moment atterré par toutes ces apocalypses à venir, je ne sais plus très bien où j'habite et c'est légèrement comateux que je raccroche en espérant ardemment que tout cela voudra bien patienter jusqu'à ma retraite. mardi 13 heures coup de téléphone angoissée en provenance d'une secrétaire : quand je lance mon word avec un document que j'ai tapé hier, j'ai le message suivant cette application va s'arrêter car elle a effectuée une opération non conforme , je suis tenté de lui répondre qu'il s'agit là d'un fonctionnement normal de l'application, mais je m'abstiens. son désarroi est sincère et la perte de plusieurs heures de travail ne porte pas à rire. bon en route vers de nouvelles aventures. cette charmante personne au demeurant, appartient à la catégorie de ceux qui considèrent l'introduction de l'informatique dans leur quotidien comme une calamité. l'espèce de truc ronronnant qu'on lui a posé sur son bureau est pour elle, visiblement habité par un esprit hostile et rebelle à toute collaboration avec le genre humain. elle a bien essayé de l'apprivoiser en le banalisant, en installant un pot de fleurs sur le boîtier et la photo de ses gosses sur l'écran, mais rien n'y fait, habité d'une vie propre il s'ingénie à lui pourrir l'existence. elle serait je crois soulagée, si je suspendais des gousses d'ail et des crucifix au plafond et aspergeait sa machine d'eau bénite, c'est le côté chaman de la profession. a la vingtième tentative je réussis à charger son document sans déclencher l'infamant message de vacances pour cause de non conformité des opérations effectuées par l'application, il s'agissait d'un tableau coupé par un saut de section, quelque chose de tellement grave selon microsoft que cela méritait un plantage radical. peut être qu'une destruction totale de la machine aurait été plus appropriée, je les trouve un peu laxistes ces temps ci. problème corrigé. au suivant. mardi 15 heures de suivant il n'y en eu point ce jour là, je terminais ma journée tranquillement entre deux reboot de serveur nt, et mes travaux sur la reconversion d'un vax en calculette. j'en étais à la soustraction, je ne désespérais pas d'arriver à la division à l'horizon 2005. j'aurai certainement besoin de 512 mégas de mémoire vive supplémentaire pour l'implémenter, c'est le directeur financier qui va encore râler. c'est une certitude demain amènera son nouveau lot de victimes. si tous ces gens savaient qu'au fond je ne maîtrise guère plus qu'eux tout cela, que le métier est de bien peu de secours quand word ou excel ou que sais je se bauge lamentablement, que le temps ou une entreprise vivait sur des applications maisons est définitivement révolu. bah, je fais comme si je dominais, c'est ce qu'ils attendent de moi, c'est le côté charlatan du métier. et puis ils ont au moins quelqu'un d'identifié à engueuler. quant à moi je m'endors tous les soirs en rêvant aux tortures que je ferai subir à bill gates s'il venait à me tomber sous la main. c'est le côté psychopathe du métier.
un coq rentre au poulailler avec un œuf d'autruche. il convoque ses poules. mesdames, je ne voudrais pas vous vexer, mais vous voyez ce que produit la concurrence ?
un couple de jeunes mariés décide d'aller en corse pour leur nuit de noces. le matin, le mari va chercher une lame de rasoir, se coupe le doigt et répand du sang dans les draps. mais chéri, que fais tu ?! ecoute, on est en corse, ils sont tres regardants sur ce genre de choses, et comme tu n'es plus vierge, je sauve ton honneur ! oh merci ! 50 ans plus tard ... dis chéri, si on retournait dans l'auberge de corse pour nos 50 ans de mariage. bonne idée ! la nuit se passe très bien et le matin la femme se lève, puis se mouche dans les draps, son mari lui demande donc ce qu'elle fait et elle répond : tu as sauvé mon honneur il y a 50 ans, je peux bien sauver le tien maintenant.
comme s'appelle l'équipe de football entrainée par dieu ?c'est le f.c. louya. bah oui, il y a des millions de supporters qui crient allez louya ! allez louya !
voulant virer j'ai comme il est d'usage empreinter l'axe médian pour sortir de la droite.
j'ai payé ma prime, alors maintenant c'est vous qui va payer les dégâts.
dans une fiat, il y a quatre ingénieurs : un mécanicien, un électronicien, un chimiste et un informaticien. tout à coup, la voiture s'arrête et le moteur s'éteint. le mécanicien dit : je le savais, c'est un problème de transmission. mais non, dit l'ingénieur chimiste, c'est la faute des acides de la batterie ! a mon avis c'est le circuit électronique qui ne marche plus ! dit l'électronicien. l'informaticien en dernier : ...et si on essayait de fermer toutes les fenêtres, de sortir et après de rentrer à nouveau ?
pourquoi les joueurs de l’équipe de france tirent toujours à côté ? parce que les buts à l’extérieur comptent double !
un enfant demande a sa mère : maman qu'est ce qu'il y a dans ton ventre ? la mère répond : ton frère, mon fils. le fils répond : mais pourquoi l'as tu mangé ?
une dame a acheté une armoire chez ikea et a décidé de la monter toute seule,sans attendre son mari. elle regarde bien le plan et se met à l'ouvrage. voilà, c'estfait. mais en bas, dans la rue, un autobus passe. le sol vibre, et l'armoire se met àtrembler, trembler et patatras, la voilà par terre.
un homme se fait intercepter par un garde pêche. son bac à poissons est rempli à pleine capacité. le garde de pêche demande : avez vous un permis pour tous ces poissons ? non monsieur, ce sont mes poissons domestiques. poissons domestiques ??? oui, chaque soir, j'amène mes poissons ici sur le lac, je les laisse nager un bout de temps librement dans le lac, et lorsque je siffle, ils reviennent tous et sautent dans le bateau. je les ramène alors à la maison ! mais c'est ridicule cette histoire, c'est du mensonge pur et simple ! non, pas du tout, je vais vous montrer, ça fonctionne vraiment ! ok, je dois voir ça... l'homme prend alors son bac à poissons, le vide à l'eau, et attend debout. après quelques minutes, le garde pêche demande : alors ? alors quoi ? quand allez vous les faire revenir ? faire revenir qui ? ben les poissons !!! quels poissons ??
la maîtresse d'école raconte un conte célèbre pour initier ses élèves de six ans à la littérature classique. au programme du jour, les trois petits cochons. elle commence : il était une fois trois petits cochons qui voulaient construire leur maison. le premier petit cochon avait décidé de bâtir une maison en paille. les enfants sont fascinés et la maîtresse poursuit : se promenant sur la route, le premier petit cochon croise un brave paysan qui pousse une brouette. dans cette brouette, il y a plusieurs bottes de paille. le petit cochon n'hésite pas et lui demande s'il peut les acheter... la maîtresse s'arrête et, question de vérifier si les enfants suivent bien, elle leur demande : d'après vous, que va répondre le paysan ? le petit pierre lève la main et dit : moi j'pense qui va dire: ah zut, un cochon qui parle...
combien d'internautes faut il pour changer une ampoule électrique ? exactement 883.1 pour changer l'ampoule et informer le groupe de discussion que l'ampoule a été changée.7 pour présenter les dangers liés au changement d'une ampoule.35 pour raconter leurs expériences personnelles en la matière.256 pour écrire à l'administrateur du groupe ou au modérateur, pour se plaindre que les discussions relatives au changement d'ampoule n'ont rien à faire dans ce groupe de discussion.362 pour débattre de la méthode la plus appropriée pour changer une ampoule, du meilleur endroit pour les acheter, de la meilleure marque d'ampoule, ou de celles qui sont changées le plus facilement.29 pour poster des adresses de sites web où l'on peut voir de magnifiques exemples d'ampoule.47 pour dire que c'est justement le sujet traité dans le groupe de discussion sur la fusion froide et qu'il faut laisser ce genre de discussion dans ce groupe.14 pour écrire que ces adresses contiennent des erreurs et pour poster les adresses correctes relatives au changement d'ampoule.7 pour corriger les adresses corrigées précédemment.3 pour poster des adresses qui contiennent des références à des adresses intéressant ce groupe de discussion.27 pour faire remarquer diverses erreurs de syntaxe et de grammaire dans les différents courriers relatifs au changement d'ampoule.53 pour insulter les correcteurs grammaticaux précédents.41 pour corriger les corrections des correcteurs grammaticaux.1 pour afficher le message a vendre : autoradio et planche de surf .
c'est un curé qui est dans les sables mouvants qui lui viennent jusqu'aux genoux et les pompiers arrivent. mon père, dit le chef pompier, voulez vous qu'ont vous aide à sortir de ces sables mouvants ? non non. dieu me viendra en aide.les sables mouvant continu de monter et atteint la taille. les pompiers repassent. mon père, dit le chef pompier, vous ne vouler vraiment pas que l'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide. le sable continu de monter et il atteint le cou du curé. mon père, dit le chef pompier, vous êtes vraiment dans un état critique, vous ne voulez vraiment pas qu'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide.finalement le curé meurt et va au paradis. quand il se retrouve devant dieu, il demande : dieu pourquoi ma tu laissé tomber, pourquoi ne m'a tu pas aidé ? et trois fois les pompiers, ça te suffit pas peut être ?
alors docteur ? vous avez le cancer, vous allez mourir dans 2 semaines. j'aimerais quand même un deuxième avis. oui, vous êtes moche aussi.
une femme aussi large que haute, rentre dans un bar, vêtue d'une légère robe d'été. elle va au comptoir, lève le doigt bien haut, révélant ainsi une aisselle velue à en faire pâlir un yéti et crie: quel homme ici va offrir à boire à une dame? silence dans le bar, le barman l'ignore. mais au bout du bar, le vieux jean, myope comme une taupe et déjà bien bourré, tape sur le comptoir, sort un billet et dit: servez un verre à la ballerine ! le barman sert un verre à la dame. elle le boit d'un coup, puis pivote sur elle même en dévisageant tout le monde. elle relève le doigt bien haut et crie à nouveau: quel homme ici va offrir à boire à une dame? le vieux jean lance sa pièce sur le comptoir et dit servez un autre verre à la ballerine! gab, le barman, s'approche de jean et lui dit: ecoutes vieux pochtron, si tu veux payer à boire a cette vielle c'est ton problème, mais pourquoi l'appelles tu la ballerine? et jean répond: une femme qui lève la jambe aussi haut est certainement une ballerine.
sur la route des vacances, un couple de personnes âgées s'arrête à une station service. le pompiste arrive et demande : bonjour. je vous fais le plein? oui allez y, répond le vieux monsieur. la vieille dame demande alors : qu'est ce qu'y dit? y demandait si on voulait faire le plein, répond le vieux en hurlant. le pompiste demande : alors, vous allez où comme ça? on va passer les vacances à saint tropez, dans la villa de notre fils, répond le vieux. la vieille dame demande alors : qu'est ce qu'y dit? y demandait où on allait. je lui ai dit qu'on allait à saint tropez chez le gamin ! le pompiste : vous avez de la chance. vous allez avoir du beau temps pour les 15 jours qui viennent. la vieille : qu'est ce qu'y dit? y dit qu'y fera beau la bas ! le pompiste : et où habitez vous quand vous n'êtes pas en vacances ? on habite brie comte robert, répond le vieux ah ouais ?! j'ai connu une fille de brie comte robert. elle ne pouvait pas s'arrêter de parler, et en plus elle était nulle au lit. vraiment, ce n'était pas une affaire ! la vieille : qu'est ce qu'y dit ? y dit qu 'y te connait bien !!!
quel est le comble d'un wookie ?d'avoir la boule à zéro.
monica lewinsky trouve une lampe. elle la frotte et un génie en sort. elle se dit : super ! je vais avoir trois voeux !le génie lui dit : non ! cette année, tu n'as pas été bien gentille, alors je ne t'accorde qu'un seul souhait.monica se demande alors ce qu'elle pourrait vouloir. elle se dit : j'ai déjà la célébrité. je vais bientôt être riche grâce à la vente de mon autobiographie. il ne me reste plus qu'à améliorer mon apparence physique !elle demande alors au génie : génie, j'ai choisi mon voeu. je veux que tu fasses disparaître mes poignées d'amour...et pouf, depuis ce temps, monica n'a plus d'oreilles...
pourquoi gilbert montagné aime t il tant son piano? parce qu'il lui a coûté les yeux de la tête.
quel est le président le plus lettré du monde ? kaddhafi lit bien lybien
deux chiens se promènent. tout à coup, l'un d'eux se met à frétiller. tu as vu, dit il, un réverbère neuf ! ca s'arrose !
un fou se précipite dans le cabinet du médecin de l'asile : docteur, j'ai un problème : une carrote pousse dans mon oreille gauche! en effet, répond le médecin, c'est un gros problème! ben oui... surtout que j'avais planté des laitues !
un gars vivant seul, décida un jour que sa vie serait moins monotone s'il avait un animal quelconque pour lui tenir compagnie. alors il est allé dans un de ces magasins pour animaux et a demandé ce qu'il y avait comme être peu commun. après un certain temps il arriva à la conclusion que l'idéal serait un mille pattes ! c'est vrai, une bestiole avec 1000 pieds c'est vraiment peu commun... il a alors emporté son mille pattes dans une petite boite blanche qu'il a pris soin de placer dans un coin tranquille à l'abri de la chaleur. il se dit alors que la meilleure chose à faire pour fêter son arrivée serait de l'emmener dans un bar se boire une mousse. alors il demande à son mille pattes: tu veux aller au bar prendre une bière ? pas de réponse... ce qui l'énerve un peu! il attend un peu puis redemande: bon alors, tu veux aller au bar prendre une bière? toujours pas de réponse. il attend encore un peu se demandant pourquoi son petit mille pattes ne répondait pas... déjà bien agacé, il lui relance: bordel, tu viens boire une mousse ou merde ! alors une petite voix sortant de la boite blanche, se fit entendre disant : mais ta gueule, j'ai compris dès la première fois! je mets mes chaussures!
toto a une bonne idée pour sécher l'école. il se fait passer pour malade et appelle sa maîtresse : allo, c'est la maîtresse ? je vous téléphone pour vous dire que toto est malade. et qui est à l'appareil, demande la maîtresse ? c'est mon papa, répond toto !
un homme se présente dans un bar et demande au patron: si je vous montre quelque chose que vous n'avez encore jamais vu, m'offrirez vous un verre ? le patron, curieux, joue le jeu. l'homme sort alors un cochon d'inde de sa poche, le place sur le comptoir et l'animal se dresse sur ses deux pattes arrières et commence à danser la polka. le patron réagit: vous avez raison, je n'ai encore jamais vu ça. c'est extraordinaire. voila votre verre. quelques minutes plus tard, l'homme qui souhaite un second verre propose au patron: pour un second miracle, vous m'offririez un autre verre ? le patron, toujours aussi curieux, accepte. l'homme sort alors un crapaud de son autre poche et le pose sur le comptoir. le crapaud se racle la gorge et commence à chanter. il a une voix magnifique de soprano. voyant cela, l'un des clients du bar s'adresse à l'homme: je vous en donne 1000 francs de votre crapaud ! ca marche , répond l'homme en déposant le crapaud dans la main du client. et, en aparté, le patron du bar s'adresse à l'homme en lui glissant à l'oreille: vous êtes malade, un animal pareil, ça vaut des millions... l'homme lui répond: pas vraiment, c'est le cochon d'inde qui est ventriloque.
un grand antiquaire parcourt la campagne pour dénicher au meilleur prix des meubles ou des objets anciens. il arrive dans une ferme et voit un petit chat qui boit son lait dans une écuelle qu'il identifie immédiatement comme datant de l'époque romaine. une pure merveille ! cachant du mieux possible son enthousiasme, il dit au paysan : ma femme a toujours eu envie d'avoir un chat. si vous voulez vous débarrasser de celui là, je vous l'achète... pourquoi pas ? répond le fermier. si vous me donnez deux cents euros, il est à vous. marché conclu ! dit l'antiquaire. il sort deux billets de cent euros, les donne et ajoute nonchalamment : pour qu'il ne soit pas trop dépaysé, je vais emmener son bol... ah non ! fait le fermier, le bol vous le laissez ici ! depuis le début de l'année, il m'a déjà fait vendre quinze chats...
no life, parce que je le wow bien !
pat a vieilli ; sans famille, à plus de 75 balais, il attend la mort dans une maison de retraite pas si mauvaise que ça. malgré son grand âge, il n'a pas perdu son appétit sexuel et ça le démange vraiment. il a repéré une petite vieille, molly, qui lui semble plutôt comestible, mais il n'ose pas lui avouer son désir. un jour, tout de même, il ose et, oh joie, elle ne s'effarouche pas du tout, au contraire, elle lui avoue qu'elle aussi, elle en meurt d'envie. ils conviennent que le lendemain, jour de promenade, ils resteraient en arrière et laisseraient les autres partir. dès que le groupe aura disparu, ils se retrouveront dans la chambre de molly. dont acte. pat et molly se retrouvent donc et pat, ne voulant pas qu'elle garde un mauvais souvenir pour qu'ils puissent recommencer, lui demande ce qu'elle aime. molly avoue qu'en son temps, elle adorait se faire faire minette. pat dit que ça tombe bien, lui aussi adorait ça. bien. ils se désapent, pat commence à se mettre au travail, mais relève presqu'aussitôt la tête et dit : ecoute, ça me gène un peu de te le dire, mais il y a une odeur un peu forte, là ... ah ? c'est à cause de mon arthrose. euh ... arthrose ? y a pas vraiment d'arthrose possible par là !?! non. l'arthrose c'est à l'épaule, mais du coup j'arrive pas bien à me torcher ...
savez vous pourquoi les blagues de zizou font toujours rire ? parce qu'il ne connaît que des histoires inédites zidane !
c'est un automobiliste qui crève en pleine campagne et de nuit. il s'arrête le long d'un long mur et répare. il met les 4 écrous dans l'enjoliveur pour ne pas les égarer mais en marchant il renverse le tout et ne les retrouve plus. il s'inquiète et dit à haute voix. que faire... que faire ? sur le mur un gars en pyjama est assis et lui dit : prenez donc un écrou aux trois autres roues vous remontez la quatrième avec les trois et vous pouvez rouler jusqu'au prochain garage en allant pas trop vite. le gars s'exécute et remercie son sauveur en lui demandant si la propriété lui appartient : non, répond il, ici, c'est un asile d'aliénés. alors vous faites partie du personnel médical ? non je suis interné. alors vous êtes un fou ? fou oui, mais pas con...
monsieur et madame mir ont un fils, comment s´appelle t il?vador, car vador mir...
un fou se confie à un autre fou : l'année prochaine, j'irai sur la lune! c'est nul! moi, j'irai sur le soleil! mais, elle va fondre, ta fusée! je suis pas fou, j'irai la nuit!
trois soldats se préparent à partir en guerre mais avant cela leur chef les convoquent: il y a trois choses auxquelles vous devez faire attention durant cette guerre: 1° les moustiques : ils attaquent par groupes alors ils sont très dangereux mais vous avez des bombe insecticides et autres armes dans votre sac! 2° l'ennemi : eux aussi attaquent par groupes donc ils sont également très dangereux mais vous avez des mitraillette des grenages et autres armes dans votre sac! 3° le baobab : le baobab c'est un serpent orange rayé noir il est très dangereux.pour le tuer il faut partir de la queue et remonter jusqu'à la tête pour l'étouffer. les trois soldats s'en vont donc en guerre et au bout d'une semaine un des trois soldats revient avec des boutons de partout!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les moustiques j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes bombes j'ai vu mon copain a 1 mètre qui était mort j'ai prit ses bombes j'ai tout vidé mais bon j'men suis sortis! au bout de deux semaine le deuxième soldat revient avec des trous dans le casque dans les vêtements il était couvert de sang!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les ennemis j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes munitions je leur ai jeté toutes mes grenades j'ai vu mon copain a deux mètres qui était mort j'ai prit toutes ces munitions et ces grenades j'ai tout vidé mais bon j'm'en suis sortis! au bout de la troisième semaine le dernier soldat revient la gueule et le corps en sang les vêtements tous déchirés et s'exclame: chef chef! j'ai rencontré le baobab j'ai fait comme vous avez dit j'suis parti de la queue pour remonté jusqu'à la tête mais au bout de cinq minutes j'ai réagi que j'avais les doigts dans le derrière d'un tigre!
ubuntu est un terme africain qui veut dire je n’arrive pas à configurer debian
un gars se fait sortir du bistrot un soir par le patron, à cause de son état avancé d'ébriété. il se lève, et s'écroule par terre. le voilà donc obligé de rentrer chez lui en rampant. arrivé devant sa porte, il arrive tant bien que mal à se relever et à rentrer chez lui. il commence à grimper l'escalier, et de nouveau se retrouve par terre. il rampe donc jusqu'à sa chambre, parvient à grimper sur son lit, et s'endort comme une masse. le lendemain matin, safemme arrive en gueulant : putain ! t'es encore rentré bourré hier soir ! y a le patron du bistrot qui vient d'appeler pour dire que tu avais oublié ton fauteuil roulant là bas !
il était normand pas sa mère et breton par un ami de son père.alphonse allais
voici les 4 affirmations qui prouvent que jésus était juif : il a habité chez sa mère jusqu'à 30 ans il croyait que sa mère était vierge sa mère le prenait pour un dieu avec l'entreprise de charpentier de son père, il a fait une multinationale qui marche encore 2000 ans plus tard.
un homme et un médecin légiste sont dans une morgue. les deux personnes commencent à discuter sur le fait de fumer .l'homme est vraiment un gros fumeur et le médecin, voulant le choquer pour qu'il arrête de fumer, lui montre le cadavre d'un jeune homme fumeur de 25 ans : regarde donc les poumons de ce jeune homme, ils sont tout noir et c'est comme ça que tes poumons vont devenir si tu n'arrêtes pas.ensuite il lui ramène un autre cadavre d'un jeune homme de 2 5ans qui ne fumait pas : tu vois comme ses poumons sont propres ?l'homme répond : quitte à mourir, autant fumer !
notre bière qui est ben frète que la bud soit ben brasser que mon verre vienne que ta distribution soit faite sur la table comme au bar donne nous aujourd'hui notre bud quotidienne pardonne nous nos gueules de bois comme nous pardonnons aussi a ceux qui le boivent pas soumets nous à la tentation et délivre nous de la soif car c'est à toi qu'appartiennent les bulles, l'arôme et la fraîcheur pour les siècles des sièclesamène les
comment distinguer un commercial écrabouillé sur la route, d'un coyote écrabouillé sur la route ? la dépouille du coyote est précédée de marques de freinage...
monsieur, je vous remercie pour votre avocat dont je suis pleinement satisfait, il m'a dit que je toucherais intégralement la somme de 2.542,25 f des nouveaux . on a beau dire ça aide. cette affaire se trouvant terminée je vous salut respectueusement.
saviez vous que jésus a été tué par un chat ? il est descendu parmi nous. descendu par minou
quel est le genre d'humour que les dindes n'aiment pas?les farces
les bureaux de recette seront ouverts de 9h à 12h et de 14h à 16h, à l'exception des dimanches et jours fériés, du samedi après midi et de l'après midi du dernier jour ouvrable précédent le 26 de chacun des onze mois et du dernier jour ouvrable de décembre. best of des impôts
que wow soit !et le no life fut...que windows soit !et le bug fut...que le forum soit !et le boulet fut...
pourquoi les vieux font ils des bains de boue? pour s'habituer à la terre...
chuck norris n'a pas besoin de boussole. c'est lui qui décide de l'endroit où il se trouve.
le professeur montre à une étudiante en médecine une radio. il suffit d’un regard sur ce cliché pour voir que le patient a une jambe plus courte que l’autre, ce qui explique qu’il boîte. que feriez vous dans un cas pareil ? dans un cas pareil, je crois que moi aussi je boiterais
un ordinateur sans windows, c'est comme un gâteau au chocolat sans moutarde.
pourquoi les chiens ne peuvent ils pas être psychanalysés correctement ? parce qu'on leur interdit le canapé
une petite fille à sa mère: maman, hier alors que tu étais au bureau, papa est venu à la maison avec une femme, il l'a déposé sur ton lit et...la mère l'interrompt: tiens, ma chérie tu vas nous terminer ce récit pendant le dîner et devant tout le monde !le père rentre à la maison et toute la famille est à table et la maman demande a sa fille: alors ma chérie, c'est quoi l'histoire que tu voulais me raconter tout à l'heure ?la petite fille raconte son histoire: oui maman hier quand tu étais au bureau, papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi...
ça se passe à amsterdam. c'est le congrès annuel des fabricants de bière. a la fin du congrès, tous les présidents se retrouvent à la taverne du coin et chacun passe sa commande. le président de budweiser : donnez moi la meilleure bière du monde... une budweiser ! le président de heineken : donnez moi la meilleure bière du monde... une heineken ! le président de kronenburg: donnez moi la meilleure bière du monde... une kronenburg ! enfin, le dernier, le président de guinness : bon, puisque personne ne boit de vraie bière, donnez moi un coca !
pourquoi les usa ne voient pas le bout du tunnel ? parce que georges bouche
le père de toto le gronde car il se tient mal à table. il lui dit : si tu ne te tiens pas mieux à table, je te mettrai en pension où l'on t'enseignera les bonnes manières ! pourquoi, je ne peux pas les apprendre à la maison, c'est ça ?
quand bruce banner est énervé il devient hulk... mais quand hulk est énervé, il devient chuck norris.
ma femme étant tombée malade, j'en ai pris une autre pour la remplacer ; comme c'est une jeune fille, dites moi ce que je dois faire.
un peu avant mars 2003, le président de l'onu contacte george bush par téléphone: dis george, quelle preuve avez vous que l'irak possède des armes de destruction massive ? facile : nous avons gardé les factures!
a la rubrique oui , pourquoi avez vous répondu 'non' ? la profession de manutentionnaire que vous exercez n'est pas considérée comme un vrai métier. vous pouvez payer en plusieurs fois à condition de tout régler d'un coup. best of des impôts
un squelette rentre dans un bistrot. vous désirez, lui demande le barman ? une bière et une serpillère !
alerte au virus ! attention !!! la planète toute entière est menacée par une épidémie d'un virus intelligent qui a subi toute sorte de mutations depuis plus de 2000 ans. son taux de contagion est dangereusement élevé: une personne atteinte de la maladie peut le transmettre à des millions d'autres. la semaine dernière, le réseau de médecine génétique appliquée rmga a précisé que le virus se transmet d'une personne à une autre de façon extrêmement rapide et qu'il n'y a encore aucun remède 1 . aucun symptôme précurseur ne peut être décelé chez une personne porteuse du virus. le domaine de la recherche médicale à l'échelle mondiale travaille sur un antidote. on a donné un nom particulier à ce virus. c'est... un sourire ! hein ? ah ! trop tard !!! je le vois déjà sur ton visage ! tu as le virus !!! continue de le donner à tout le monde !
l'article 15 définitivement supprimé est parfaitement clair. votre déclaration reste aussi floue que la source de vos revenus. s'il y a litige, c'est que nous sommes bien d'accord. best of des impôts
chuck norris ne dort pas. il attend.
un couple entre dans un restaurant et s'assoit près d'un autre couple. l'homme de l'autre couple dit à sa femme : s'il te plait, passe moi le sucre, sugar. sa femme lui passe le sucre, heureuse de se faire appeler sugar. un peu plus tard, il lui dit : passe moi le miel, honey. la femme lui passe tout de suite le miel. alors la femme du premier couple dit à son mari : j'aimerais que tu m'appelles par de jolis noms comme le fait le mari de cette femme. ok, passe moi la crème, épaisse !
je n'ai guère eu le temps de voir le piéton car il a immédiatement disparu sous la voiture.
les poissons rouges n'oublient jamais chuck norris.
je ne vois pas pourquoi je suis ampute de toute responsabilité, puisque l'autre ne savait pas conduire non plus.
dans un bar, deux gars discutent: j'ai pas de chance, vraiment, une fille s'était plainte que j'avais essayé d'attenter à sa pudeur dans ma voiture. je suis passé au tribunal ce matin. j'ai été condamné à une amende de 150 € ! et quand le juge a vu la fille, il m'a condamné à une amende de 200 balles de plus pour conduite en état d'ivresse !
nous sommes au temps de la présidence de françois mitterrand. un jour, il avait invité le chancelier allemand helmut kohl à dîner à son domicile.la soirée s'éternise un peu. helmut kohl, dont le programme du lendemain est très chargé souhaite quitter tôt la table. alors que mme mitterrand est affairée à la cuisine, helmut se lève et dit à françois : j'aimerais faire mes adieux à votre épouse, cher françois. et mitterrand lui répond: si vous saviez à quel point j'aimerai pouvoir faire la même chose!
ca se passe dans un 747. l'hôtesse annonce aux passagers que le pilote va prendre sa retraite et qu'il s'agit ici de son dernier vol. salve d'applaudissements. le commandant de bord prend la parole et dit : mesdames, messieurs pour mon dernier vol j'aimerais faire ce que, en trente ans de carrière je n'ai jamais pu faire, un looping avec ce 747. pour cela j'aimerais avoir votre accord. les passagers tapent alors des mains et chantent : le looping, le looping, le looping ! le commandant de bord, ému, se lance dans la manoeuvre, l'avion entame son cercle et le looping réussit. les passagers applaudissent pendant cinq bonnes minutes puis reprennent : le looping, le looping, le looping ! le commandant entame un nouveau looping qui réussit. les passagers : le looping, le looping, le looping ! troisième, puis quatrième looping toujours sous les applaudissements de la foule. soudain un type sort des chiottes et dit : dites donc, c'est pas bientôt finit vos conneries !
deux lions discutent: allez, avoue que tu es amoureux ! dit l'un. l'autre répond: arrête, tu vas me faire rugir!
avocat: quel est le jour de votre anniversaire ? témoin: 15 juillet. avocat: quelle année ? témoin: chaque année.
un homme style élégant et bdsb bien dans ses baskets sort d'un supermarché poussant un caddie rempli ras bord de marchandises et gourmandises en tout genre, champagne, foie gras, saumon, etc... en s'approchant du coffre de son magnifique 4x4, il aperçoit un homme qui ramasse de rachitiques brins d'herbes poussés à travers le béton du parking. excusez moi, dit le riche, mais que faites vous ? je ramasse de l'herbe, dit le pauvre. c'est pour la manger, j'en ramène aussi à la maison, on n'a plus rien ! ah bon !!!!, si je peux me permettre, tenez voici ma carte avec mon adresse, venez plutôt manger à la maison ! c'est gentil, m'sieur, mais j'ai une femme et huit mômes, et je, enfin ... mais, c'est évident, venez avec votre famille ! oh alors, ça, c'est gentil ! mais c'est que les grands y sont déjà mariés, pi z'ont aussi des petits !!! allons, mon ami, je vous en prie, venez tous ! z'êtes sur, pace qu'y a aussi mes soeurs et mes beaux frères, on est nombreux ... je vous le dis, j'insiste, ça me fait plaisir, venez tous, autour de chez moi, l'herbe est haute comme ça, si vous êtes nombreux en trois heures c'est fait !
deux nones visitent les usa. un moment, elles veulent se restaurer et voient un stand de hot dog : regarde, ils vendent des hot dog, ça veut dire chien chaud. t'as déjà mangé du chien ? allez, on en commande. elles passent leur commande et la plus âgée des deux regarde dedans pour savoir ce qu'il y a, et, elle se met à rougir puis demande à l'autre: t'as eu quel morceau, toi ?
le président apostrophe l'accusé : vous l'avez tuée. qu'avez vous à répondre ? monsieur le président, je l'aimais, je l'aimais à la folie. l'histoire est bien connue. ce n'est pas une excuse. je vous condamne à 20 ans !alors l'avocat se penche vers l'accusé et lui glisse : rien à dire. quand on aime, on a toujours 20 ans !
une femme demande à son mari : mon amour...pourquoi te mets tu toujours à la fenêtre quand je chante ? mais, chérie, pour que les voisins ne croient pas que je te tape dessus !
deux touristes qui se promènent dans la brousse sans armes voient tout à coup venir à leur rencontre un lion en quête d'un bon repas. l'un des deux ouvre immédiatement son sac et commence à chausser ses baskets. tu es fou, lui dit l'autre, tu ne penses tout de même pas que tu vas courir plus vite que le lion. bien sûr que non, mais je voudrais courir plus vite que toi.
c'est une femme qui arrive au paradis. elle se présente devant saint pierre : mon mari doit être chez vous depuis plusieurs années, j'aimerai bien le voir... très bien, comment s'appelle t il ? jean dupont. jean dupont ? mais ici, il y en a des milliers, des jean dupont ! a t il un signe particulier ? non, aucun. alors là, je ne peux rien faire pour vous. si, je me souviens, sur son lit de mort, il m'a dit que si je le trompais, il se retournerai dans sa tombe ! ah oui ! ici tout le monde le connait ! on l'appelle le tourniquet ...
une dame a acheté une armoire chez ikea et a décidé de la monter toute seule,sans attendre son mari. elle regarde bien le plan et se met à l'ouvrage. voilà, c'estfait. mais en bas, dans la rue, un autobus passe. le sol vibre, et l'armoire se met àtrembler, trembler et patatras, la voilà par terre.
au restaurant, monsieur dupont s'écrie : garçon, il y a une mouche qui nage dans mon assiette. oh, c'est encore le chef qui a mis trop de potage. d'habitude, elles ont pied !
jm messier bouffe son acte de naissance... il arrive devant st pierre, qui lui indique, contre toute attente, qu'il va au paradis. notre jean marie inter national se frotte les mains d'aller ouvrir enfin les portes du paradis, malgré le mal qu'il a fait à tous les artistes français. c'est alors qu'en ayant entrouvert la porte, il aperçoit d'immenses flammes et des cris d'angoisse ; il referme prestement la porte, en se tournant vers st pierre : vous avez dû vous tromper de porte ! ca ressemble plutôt à l'enfer ! et st pierre de lui répondre : ah, vous ne saviez pas ? on a fusionné...
l'empereur bokassa est en visite officielle an grande bretagne. sa majesté la reine elisabeth ii le reçoit avec les honneurs dus à son rang. notamment, elle le conduit à travers londres dans un royal cabriolet tiré par quatre royaux chevaux blancs. soudain, l'un des chevaux lâche un pet aussi odorant que retentissant. la reine, confuse, se tourne vers l'empereur et lui murmure : je suis désolée, vraiment ... ne soyez pas désolée, votre majesté, lui répond bokassa, moi je croyais que c'était le cheval.
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
un couple se balade sur les champs élysée quand tout à coup la femme s'arrête net devant une vitrine de robes. elle est émerveillée par une robe et le fait comprendre à son mari ! son mari lui demande : elle te plait ? oh oui, elle est magnifique ! si tu veux demain on revient et tu pourras encore la regarder.
deux petits vieux sont assis sur un banc : hé pépé ! ...tu veux aller m'acheter un cône de glace ? d'accord mémé... j'y vais tout de suite ! ecris le sur un bout de papier, tu vas oublier ! mais non, c'est bon!dix minutes plus tard, le pépé revient avec un sandwich : tiens mémé... voilà ! aaaaaaaaarrrrhhh... je savais bien que tu allais oublier... c'est au jambon que je le voulais!
chère maman, cher papa, ca fait maintenant trois mois que je suis parti pour l'université. j'ai pris beaucoup de retard pour vous écrire et je suis désolé de vous avoir négligé. maintenant, je vais vous mettre au courant. mais avant de lire la suite, asseyez vous. vous ne continuez pas, tant que vous n'êtes pas assis, hein ? je vais plutôt bien maintenant. la fracture et le traumatisme crânien que j'ai eu en sautant par la fenêtre de ma chambre en feu, peu après mon arrivée, sont maintenant presque guéris. je n'ai passé que deux semaines à l'hôpital et ma vue est redevenue presque normale. en plus, ces affreuses migraines ne m'arrivent plus qu'une fois par semaine au maximum. heureusement, la caissière du dépanneur d'en face avait tout vu. c'est elle qui a prévenu les pompiers et appelé l'ambulance. elle est aussi venue me voir à l'hôpital et comme je ne savais pas ou aller avec l'appartement réduit en cendre, elle a eu la gentillesse de me proposer d'habiter chez elle. en fait, c'est juste une chambre au sous sol, mais c'est plutôt mignon. deux fois mon âge, c'est une femme adorable et nous sommes tombés follement amoureux. on veut se marier. on n'a pas encore choisi la date, mais ce sera avant que sa grossesse ne commence à se voir. eh ! oui, chers parents, je serai bientôt papa. je sais à quel point vous avez hâte de devenir grands parents et je suis certain que vous accueillerez le bébé avec tout l'amour et les tendres soins que vous m'avez témoignés quand j'étais petit. la seule chose qui retarde notre union, c'est la petite infection qu'a ma fiancée et qui nous empêche de passer les analyses prénuptiales. moi aussi, bêtement, je l'ai attrapée, mais tout çà va vite disparaître avec les injections de pénicilline que je me fais chaque jour. je sais que vous l'accueillerez à bras ouvert dans notre famille. elle est très gentille et même si elle n'a pas fait beaucoup d'études, elle a beaucoup d'ambition. bien qu'elle ne soit pas de la même race ni de la même religion que nous, je connais votre tolérance toujours réaffirmée et je suis certain que vous n'attacherez aucune importance au fait que sa peau soit un peu plus foncée que la nôtre. je suis sûr que vous l'aimerez autant que moi. vu qu'elle a à peu près votre âge, je suis certain que vous vous entendrez bien et que vous vous amuserez beaucoup ensemble. ses parents sont eux aussi des gens très bien : il paraît que son père est un célèbre mercenaire dans le village d'afrique d'où elle est originaire. maintenant que je vous ai mis au courant, il faut que vous sachiez qu'il n'y a pas eu d'incendie de l'appartement. je n'ai ni traumatisme ni fracture du crâne, je ne suis pas allé à l'hôpital, je ne suis pas fiancé, je n'ai pas la syphilis et il n'y a pas de femme bronzée dans ma vie. c'est juste que j'ai eu un 5 en physique, 8 en math et 13 en bio et j'ai voulu vous aider à relativiser les choses. je vous embrasse bien fort.
chuck norris mange les emballages des carambars. on ne blague pas avec chuck norris.
trois jeunes filles meurent et se retrouvent aux portes du paradis. saint pierre les accueille comme il se doit, et demande aux filles : avant que je ne vous laisse entrer, vous devez répondre à une petite question concernant votre moralité sur terre.et s'adressant à la première, il demande: avez vous mené une vie de bonne moralité ? oh oui: j'étais vierge avant de me marier, et je n'ai jamais trompé mon mari, c'est vous dire ! très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé en or !puis s'adressant a la deuxième jeune fille: et vous, avez vous mené une vie de bonne moralité ? oui saint pierre, mois aussi j'étais encore vierge avant de me marier, mais j'ai trompé mon mari une fois depuis. très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé d'argent !enfin s'adressant à la troisième jeune fille: et vous ? oh moi, franchement saint pierre, on ne peut pas dire que j'étais très 'morale'. j'ai couché avec les garçons alors que je n'étais encore qu'une gamine. souvent même, on était plus que deux si vous voyez ce que je veux dire et il y avait des filles aussi. et puis ça a continue une fois que je me suis marié. mais le pire, c'est que je n'ai aucun remords… très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé... de ma chambre...
deux touristes qui se promènent dans la brousse sans armes voient tout à coup venir à leur rencontre un lion en quête d'un bon repas. l'un des deux ouvre immédiatement son sac et commence à chausser ses baskets. tu es fou, lui dit l'autre, tu ne penses tout de même pas que tu vas courir plus vite que le lion. bien sûr que non, mais je voudrais courir plus vite que toi.
un patient est en consultation chez son médecin : je suis désespéré, personne ne me prend au sérieux vous plaisantez ? répond le médecin.
les 10 règles du chef :art. 1 : le chef a toujours raison art. 2 : dans le cas fort improbable où un subordonné aurait raison, se reporterà l'article 1art. 3 : le chef ne dort pas au travail. il réfléchit.art. 4 : le chef n'est jamais en retard. il est retenu ailleurs.art. 5 : le chef ne quitte jamais son travail avant l'heure. il a un rendez vous d'affaires.art. 6 : le chef ne lit jamais son journal au travail. il s'informe.art. 7 : le chef n'abuse pas de sa secrétaire. il l'éduque.art. 8 : le chef est toujours le chef. même à poil.art. 9 : celui qui entre dans le bureau du chef avec ses propres opinions doit en ressortir aveccelles du chef.art. 10 : en cas de doute, l'article 1 prime
un journaliste interroge un réfugié politique : dites nous, la presse dans votre pays , c'est comment? on ne peut pas se plaindre! vraiment , et la télévision, les livres? je vous dis, on ne peut pas se plaindre! les films, les théâtres ? on ne peut pas se plaindre! et les syndicats? on ne peut pas se plaindre non plus ! devant ces réponses, le journaliste, agacé, lui demande: mais si vous ne vous plaignez de rien,pourquoi venez vous vous réfugier ici? parce qu'ici on peut se plaindre !
verseau 21 janvier 19 février planète : saturneplanète en exil : soleilelément : airintelligent, doté d'un esprit analytique, vous n'exploitez qu'un quart devotre capacité car vous êtes une grosse feignasse.votre élément est l'air. c'est pour cela que vous prenez des vents et quevous aimez faire des flatulences en public.peut être trop entier et trop perfectionniste, vous êtes en perpétuelle mutation et emmerdez votre entourage. tout le monde vous fuit à juste titre. explorateur dans l'âme, vous aimez aller à la découverte, adorez les nouvelles expériences en tout genre et voyagez le plus souvent possible : doué pour les périodes de cavales, vous êtes aussi les champions de l'adultère.on vous dit froid, je dirais que vous êtes porté à l'introversion et que vous êtes très digne : en fait, vous vous sentez supérieur aux autres, et vous avez raison. les autres sont trop cons. ne changez rien.cette année exceptionnelle sera marquée par un divorce ou par un suicide.conseil : attention aux appareils électriques, car à force de croire tout savoir vous pourriez avoir des soucis en changeant une ampoule.verseau célèbre : claude françois
la scène se passe dans un bar. un homme, membre d'une association de lutte contre l'alcoolisme tente d'en convaincre un autre d'arrêter la boisson. mais, cramponné au zinc pour ne pas s'effondrer, il refuse d'entendre raison. l'anti alcoolique lui dit alors : savez vous que l'alcool tue chaque année au moins 50 000 français ?et l'autre lui répond : m'en fout, chui belge !
au fait, ne dites surtout pas à ma mère que je suis fonctionnaire, elle croit que je travaille !
un jour, un paysan découvre un oeuf cubique dans son poulailler. plutôt surpris par cette étrange apparition, il surveille ses pondeuses de près et parvient à identifier la poule responsable. il n'hésite pas et, à l'occasion du salon de l'agriculture, il décide de présenter officiellement au public sa bête de concours qui, chaque matin, sous les yeux ébahis des visiteurs, pond un oeuf cubique... la poule suscite vite l'intérêt de la recherche et le paysan se voit proposer une somme rondelette pour confier l'animal au cnrs. malheureusement, dès son arrivée dans les laboratoires du cnrs, le gallinacé se remet à pondre des oeufs ovales. estimant qu'il s'agit sans doute d'une supercherie, les responsables du centre de recherche finissent par convoquer le paysan pour lui faire constater le manque d'intérêt des pondaisons quotidiennes. celui ci s'approche de sa fameuse poule et lui murmure: ben alors, tu fais plus d'œufs en cube ? et la poule: tu crois vraiment que je vais continuer à me casser le c maintenant que je suis passée fonctionnaire !
quelle différence a t il entre un morpion et un politicien?il n'y en a pas : tous adhérent aux parties !
je courais dans le couloir quand la porte vitre est venu à ma rencontre est nous nous heurtâmes.
un ivrogne au volant de sa voiture remonte une rue à contre sens. la police l'arrête: vous êtes ivre? vous n'avez pas vu les flèches? les flèches? quelles flèches? je n'ai même pas vu les indiens, alors les flèches...
un jour, un adjudant qui entre dans une chambrée et dit : demain le général vient, alors vous devez tous changer de chemise. quelqu'un lui fit remarquer qu'ils ne disposaient que d'une seule chemise l'armée était pauvre à cette époque . l'adjudant répond : m'en fous, changez entre vous !
c'est un jeune couple, dont la femme pense être enceinte. au fait chéri, cet après midi je vais voir mon gynécologue pour savoir depuis combien de temps je suis enceinte. ha, c'est bien. tu me téléphoneras au garage pour me dire ce qu'il en est. déception ! le spécialiste lui dit qu'elle n'est pas enceinte mais qu'elle souffre d'aérophagie. de retour à la maison, elle téléphone au garage pour l'annoncer à son mari : allô, bonjour monsieur, je voudrais faire une commission à mon mari pierre, ne le dérangez pas, dites lui simplement que je ne suis pas enceinte mais que je fais de l'aérophagie. merci, au revoir. le soir, le mari rentre du travail, le visage défait, l'air en colère. il s'adresse à son épouse : dis donc, qu'est ce que tu es allée leur raconter au garage ? toute la journée mes collègues de travail n'ont pas cessé de me dire : hé, pierrot ! amène ta biroute, on a un pneu à regonfler !
pourquoi à partir de l'annee prochaine l'etat va remplacer l'ena par une chenaie ? parce que dans une chenaie, on ramasse autant de glands mais pour beaucoup moins cher !
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
un couple fête ses noces de diamant. la femme dit à son mari : tu te rends compte, cela fait … 60 ans que nous vivons ensemble ! oui… 60 ans c’est fou ! et c’est formidable… mais j’ai tout de même un grand reproche à te faire, mon chéri. lequel, mon amour ? en 60 ans de mariage, tu ne m’as jamais rien acheté ! mais, chérie, tu ne m’as jamais dit que tu avais quelque chose à vendre !
quel est le mois où windows plante le moins ?février, évidemment ... moins de jours donc moins de bugs.
quand google ne trouve pas quelque choses, il demande à chuck norris.
c'est l'histoire d'un fou qui rencontre un autre fou : où vas tu ? dit le premier je vais poster une lettre. tu écris maintenant ? oui. et, à qui tu écris ? a moi même. et que racontes tu ? je ne sais pas je ne l'ai pas encore reçu !
monsieur martin arrive chez lui, complètement retourné. tu te rends compte, lance t il à sa femme, hier mon patron est arrivé chez lui et il a trouvé sa femme au lit avec un homme. d'un coup, il est tombé raide mort. j'espère que ça ne m'arrivera pas ! mais non, répond madame martin, tu n'es pas cardiaque, toi !
le mariage vous enseigne la loyauté, la patience, la persévérance, l'humilité, l'épargne... et beaucoup d'autres choses dont vous n'auriez aucun besoin si vous étiez resté célibataire.
une belle mère vient rendre visite à sa fille et à son gendre. le beau fils vient lui ouvrir la porte et s'exclame: bonjour belle maman! ça fait longtemps qu'on ne vous avait vue! alors combien de temps allez vous rester parmi nous?la belle mère, voulant plaisanter : oh, eh bien jusqu'à ce que vous soyez fatigué de me voir.le gendre: vraiment ? vous ne préférez pas rentrer et prendre un petit café tout d'abord?
quelle est la différence entre les tulipes et les emmerdes ?il n’y en a pas, les deux viennent de hollande
la citroen avait priorité c'est un fait, mais je ne l'ai pas vu, d'ailleurs a la façon qu'il conduisait on voyait bien que la priorité il savait pas ce que c'était la preuve que si ça aurait tee le contraire une auto qu'aurait venu par la gauche il emboutissait pareil. donc il n'y a pas de motif a s'arrêter a cette question de priorité a laquelle vous donnez tant d'importance.
un médecin examine une vieille femme qui agonise.il se tourne vers le mari: ça fait longtemps qu'elle râle comme ça ? bah oui, en fait depuis qu'on est mariés.
la maitresse dit à la classe : inventez une poésie pour demain. inspirée de votre entourage.de retour chez lui, toto va voir son petit fère, pour de l'inspiration.mais, il est en train de jouer, en criant : supermaaaan ! le roi des bananes !!!toto note ça.ensuite, il va voir son grand frère. devant la porte de sa chambre, il entend : je t'aime ma belle !il le note. ensuite il va voir sa mère, qui regarde la télé. il entend : c'est bon pour le moral !puis, son père, qui regarde la télé dans sa chambre : a bicyclette, euh !le lendemain, la maitresse l'interroge. devant la classe, il récite son poème. supermaaan ! le roi des bananes !!!la maitresse dit : toto ! tu te moques de moi ?mais, il continue son poème. je t'aime ma belle ! tu veux une baffe, toto ?! c'est bon pour le moral ! va t en dans le bureau du directeur !!! a bicyclette, euh !
deux amis vont à monaco. l'un bégaye et l'autre non. a monaco il y a de superbes voitures. le bègue dit: une ferrarrarrarra, ferrari...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard...!un peu plus tard: une jajajajaja jaguar...! où ça, où ça...? trotrotro trop tard, elle est papapap partie...!encore plus tard: une memememe... oui, j'ai vu... ça ça ça ça m'etototo étonnerait, tu as mamamamarché dedede dedans !
pourquoi à partir de l'annee prochaine l'etat va remplacer l'ena par une chenaie ? parce que dans une chenaie, on ramasse autant de glands mais pour beaucoup moins cher !
4 h du matin... jean mimi rentre au domicile conjugal un peu torché ! putain, elle ne va pas encore être contente, je vais déjà me faire un jus de citron pour masquer l'odeur d'alcool... le matin, sophie l'engueule t'as encore bu comme un trou hier!, t'es rentré pochtronné! meuh non, comment peux tu dire ça? le canari, écrasé dans le presse citron, il s'est suicidé ?
le mari vient de terminer la lecture du livre l'homme de la maison. il arrive en toute hâte dans la cuisine, marche vers sa femme et, tout en lui pointant le doigt à la figure, lui dit : à partir de maintenant, je veux que tu saches que je suis l'homme de la maison et ma parole est loi. je veux que tu me prépares un repas gourmet et quand j'aurai terminé de manger mon repas, je m'attends à un somptueux dessert. ensuite, après le souper, tu vas me faire couler un bon bain afin que je puisse relaxer et quand j'en aurai terminé avec mon bain, devine qui va me peigner et m'habiller ? et sa femme de répondre : l'embaumeur !
que dit un coq pour faire la cour à une poule ? t'as de beaux œufs tu sais ?
quelle est la différence entre un prof et un thermomètre ? aucune. on tremble lorsqu'ils marquent 0 !
le chômage, même non rémunéré, est une source de revenus. la nationalité ne peut pas être différente du sexe. les résidents des hôtels sont considérés comme des sdf. best of des impôts
un invité murmure à sa voisine : le champagne vous rend jolie mais, je n'en ai pas bu une seule coupe oui, mais moi j'en suis à ma dixième !
pourquoi observe t on un flux et un reflux de la mer ? parce qu'il y a très longtemps, des ancêtres de georges w. bush sont venus s'installer près de la plage. et la mer, écœurée, s'en est allée. depuis, toutes les 6 heures, elle revient voir s'ils sont toujours là...
le professeur de physique chimie interroge les élèves: qu'est ce qui peut être transparent?toto lève le doigt et répond: les tranches de jambon qu'on nous sert à la cantine!
trois jeunes filles meurent et se retrouvent aux portes du paradis. saint pierre les accueille comme il se doit, et demande aux filles : avant que je ne vous laisse entrer, vous devez répondre à une petite question concernant votre moralité sur terre.et s'adressant à la première, il demande: avez vous mené une vie de bonne moralité ? oh oui: j'étais vierge avant de me marier, et je n'ai jamais trompé mon mari, c'est vous dire ! très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé en or !puis s'adressant a la deuxième jeune fille: et vous, avez vous mené une vie de bonne moralité ? oui saint pierre, mois aussi j'étais encore vierge avant de me marier, mais j'ai trompé mon mari une fois depuis. très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé d'argent !enfin s'adressant à la troisième jeune fille: et vous ? oh moi, franchement saint pierre, on ne peut pas dire que j'étais très 'morale'. j'ai couché avec les garçons alors que je n'étais encore qu'une gamine. souvent même, on était plus que deux si vous voyez ce que je veux dire et il y avait des filles aussi. et puis ça a continue une fois que je me suis marié. mais le pire, c'est que je n'ai aucun remords… très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé... de ma chambre...
mon mari est mort depuis deux mois. que dois je faire pour le sortir de la caisse ?
un monsieur est à l'hôpital avec la tête enveloppée d'un solide pansement. son infirmière lui dit : mon pauvre monsieur, votre femme doit vous manquer ? ce dernier répond : d'habitude oui, mais cette fois là, elle m'a eu !
chuck norris peut claquer une porte fermée.
flux de l'information dans l'industrie du logiciel programmeur au chef de module : nous ne pouvons pas faire le projet proposé. c'est impossible . cela impliquerait un changement majeur dans la conception et personne dans notre équipe ne sait comment ce système a été conçu. d'ailleurs, personne ici dans l'équipe ne sait dans quel langage cette application a été écrite. ainsi même si quelqu'un veut y travailler, il ne le pourra pas. si vous demandez mon avis personnel, la société ne devrait jamais prendre ce type de projets. chef de module à chef de projet : ce projet impliquera un changement de conception. actuellement, nous n'avons pas de personnel qui a l'expérience de ce type de travail. il y a aussi le fait que le langage dans lequel l'application a été écrite nous est peu familier, donc nous devrons prendre des dispositions pour que notre personnel suive certaines formations si nous acceptons ce projet. a mon avis, nous ne sommes pas prêts à prendre en charge un projet de cette nature. chef de projet à junior manager : ce projet implique un changement de conception du système et nous n'avons pas beaucoup d'expérience dans ce secteur : peu de personnes de notre société sont convenablement formées pour cela. pour mon avis personnel, nous pourrions être capables de faire le projet mais nous aurions besoin de plus de temps qu'à l'habitude pour l'achever. junior manager à senior manager : ce projet implique une ré ingénierie de conception. nous avons quelques personnes qui ont travaillé dans cette activité et d'autres qui connaissent le langage de réalisation. ainsi, ces personnes pourront former d'autres personnes de la société. personnellement, je pense que nous devons prendre ce projet, mais avec des réserves. manager senior à pdg : ce projet démontrera à l'industrie nos capacités dans la remodélisation de la conception d'un système complet. nous avons toutes les compétences nécessaires ainsi que les personnes pour exécuter ce projet avec succès. certains programmeurs ont déjà donné des formations dans ce secteur à d'autres employés en interne. personnellement, je pense que nous ne devons pas laisser ce projet nous échapper en aucune circonstance. pdg à client : c'est le type de projet dans lequel notre société est spécialisée. nous avons exécuté beaucoup de projets de même nature pour beaucoup de grands comptes. croyez moi quand je dis que nous sommes la société la plus compétente dans l'industrie pour faire cette sorte de travail. je suis persuadé que nous pouvons exécuter ce projet avec succès dans les délais convenus.
il faudrait un peu savoir ce que tu veux, dit un homme à sa femme. depuis près d'un an, tu me cries après, matin et soir, de démonter les guirlandes de noël. et, aujourd'hui, où je me décide à le faire, tu viens me dire que ce n'est plus la peine, parce que noël, c'est la semaine prochaine...
chéri, dit le mari à sa femme, j'ai invité un ami à venir dîner à la maison ce soir. quoi? mais tu es fou ma parole? la maison est un vrai foutoir, je n'ai pas eu le temps d'aller faire les courses, il n'y a plus un seul couvert propre et je ne me sens pas du tout d'humeur à faire la cuisine! je sais tout ça! dans ce cas, peux tu m'expliquer pourquoi tu l'as invité à souper? parce que ce pauvre gars est en train de songer à se marier.
un vendeur, un technicien de maintenance et un programmeur win95 sont victimes d'une crevaison.le vendeur propose de changer de voiturele technicien pense qu'en changeant les roues de place ils finiront par détecter le pneu fautifle programmeur win95 leur demande d'attendre un peu, au cas où le problème disparaîtrait tout seul.
il était une fois un homme très pingre qui avait travaillé toute sa vie et épargné son argent. il aimait l'argent plus que tout et juste avant de mourir il dit à sa femme: lorsque je mourrai, je veux que tu mettes tout mon argent dans le cercueil avec moi, ce sera pour ma vie après la mort. bien à contre coeur, sa femme lui fit le serment de mettre tout son argent dans le cercueil avec lui. peut de temps après, il mourut... au cimetière, il était étendu dans son cercueil entouré de quelques amis, membres de sa famille et de son épouse toute de noir vêtue. comme la cérémonie se terminait et juste avant que le cercueil soit refermé et porté en terre, l'épouse dit: attendez une minute. elle prit alors une boîte qu'elle déposa dans le cercueil avec son époux. les préposés firent alors descendre le cercueil dans la fosse. une amie lui dit alors: écoute bien, j'espère que tu as été assez intelligente pour ne pas mettre tout son argent dans le cercueil avec lui comme il t'avait demandé ? l'épouse dit alors: bien sûr, je suis une bonne chrétienne et je ne puis revenir sur la parole faite à un mourant de mettre son argent avec lui dans le cercueil !et elle ajouta: je lui ai fait un chèque !
comment appelle t'on 5000 commerciaux, morts au fond de la mer ? un bon début.
un homme en voiture avec sa femme se fait arrêter par la police. l'agent : bonjour monsieur. vous rouliez à 140 km h dans une zone à 100 km h. non, m'sieur l'agent. je roulais à peine à 105 km h.la femme : voyons, raymond, tu roulais au moins à 140, si c'est pas plus.l'homme lance un regard désagréable à sa femme... l'agent : je vais aussi vous donner un pv plus un délai de 48 heures pour votre lumière arrière qui est brûlée. lumière brûlée ? merde, je ne savais pas que j'avais une lumière de brûlée... sinon je l'aurais déjà changée, vous pensez bien !!!la femme : voyons raymond, ça fait des semaines que tu le sais et que tu ne la fais pas réparer.br gt;l'homme est très fâché et regarde sa femme en lui faisant signe de se taire. l'agent : je vais aussi devoir vous donner une contravention parce que vous ne portiez pas votre ceinture. mais je la portais, m'sieur l'agent. je l'ai détachée après que vous m'ayez arrêté, pendant que vous marchiez vers l'auto.la femme : voyons raymond, tu ne mets jamais ta ceinture !l'homme est en furie. il se retourne vers sa femme et lui crie : veux tu bien fermer ta grande gueule, morue !l'agent se penche et demande à la femme : est ce que votre mari vous parle toujours comme ça ? non, monsieur l'agent : seulement quand il a bu !
sur une route, un escargot voit passer une limace et dit : oh, la belle décapotable !
c'est incroyable : mon fils qui n'a que trois ans sait dire son prénom aussi bien à l'endroit qu'à l'envers, dit une maman à son amie. mais comment s'appelle ton fils ? demande alors son amie.
deux vaches dans un champ tricotent tranquillement, quand soudain, l'une d'elle voit passer dans le ciel un petit éléphant qui vole. elle n'ose rien dire à son amie, mais quelques minutes plus tard, elle aperçoit deux autres petits éléphants volant. elle commence à s'inquiéter et dit à son amie : j'aurai du faire attention avant de manger autant de champignons, je viens de voir plusieurs éléphants volants. et l'autre la rassure : ne t'inquiète pas je viens souvent ici. il y a un nid pas loin.
un type dit à un autre : tu savais qu'il existe plusieurs types d'arbres généalogiques? non il y a les boulots, les chênes, les noisetiers... et alors ? toi c'est sûr que celui de ta famille c'est un chêne. pourquoi ça? parce que c'est tous des glands dans la famille !
deux amis discutent : alors cette année tu envoies ta femme au club med comme d'habitude ? non, cette année je suis un peu fauché. je la sauterai moi même...
comment appelle t on un lapin qui est un peu sourd ?un laaaaaaaapppppiiinnnn
il y a deux types dans une montgolfière. le premier demande au second : excusez moi, pouvez vous me dire où nous sommes ? le second réfléchit longtemps, très longtemps avant de dire : eh bien, nous sommes dans une montgolfière. merci monsieur le mathématicien. mais comment savez vous que je suis mathématicien ? c'est simple : pour trois raisons : la première, c'est que vous avez mis très longtemps avant de me donner la réponse, la seconde est que la réponse était très précise, et la troisième est que la réponse était parfaitement inutile.
une femme entre dans une pharmacie, et demande de l'arsenic : que comptez vous en faire? lui demande le pharmacien, soupçonneux. c'est pour tuer mon mari. quoi, vous plaisantez ! je ne peux pas vous vendre de quoi commettre un meurtre! très calme la femme ouvre son sac à main, et en sort une série de photos de son mari en train de faire l'amour avec... la femme du pharmacien. ah, évidement, lui dit ce dernier, si vous avez une ordonnance, c'est différent.
gynécologue, c'est un métier accessible aux sourds. en effet, il n'y a rien à entendre et on peut lire sur les lèvres. coluche
un sergent s'adresse à un deuxième classe : soldat, aujourd'hui je vais vous parler de la gravité. ... la gravité, c'est quand par exemple, je lance cette pierre, elle s'élève, puis elle fini par retomber sur terre. c'est ca la gravité ! mon sergent ? oui ? et si elle retombe dans la mer, c'est la gravité aussi ? alors ça, c'est du ressort de la marine !
quel est le point commun entre l’équipe de france de football et lionel jospin ?se voir en finale avant d’avoir disputé le 1er tour.
les fonctionnaires devraient arrêter de travailler le matin; il ne savent plus quoi faire l'après midi. coluche
clinton est en voyage en amérique du sud, et à la descente de l'avion, tout le monde peut s'apercevoir qu'il a une petite culotte féminine attachée à chacun de ses poignets. un reporter ne manque pas de le remarquer et pose la question au président : monsieur le président, pouvez vous nous donner la signification de ces choses attachées à vos poignets ? clinton répond avec franchise : ce sont mes patchs, j'essaie d'arrêter...
dans un grand magasin, un homme jette un coup d'oeil aux étiquettes des costumes exposés et lit : 50 laine, 70 laine, 100 laine... a un moment, il en voit un marqué 200 laine. il sursaute et demande au vendeur : que lisez vous sur cette étiquette ? heu... 200 laine. et cela ne vous surprend pas ? non. alors, à votre avis, comment est ce possible qu'un costume soit à 200 laine ? eh bien, vraisemblablement, le mouton qui l'a fourni menait une double vie.
toto, combien faut il de carte pour servir le thé à huit personnes? facile: huit as!
a la rubrique oui , pourquoi avez vous répondu 'non' ? la profession de manutentionnaire que vous exercez n'est pas considérée comme un vrai métier. vous pouvez payer en plusieurs fois à condition de tout régler d'un coup. best of des impôts
ca va vous rendre fou, ça prend 2 secondes : pendant que vous êtes assis à votre bureau, levez votre jambe droite et formez des cercles en tournant dans le sens des aiguilles d'une montre. ensuite, pendant que vous faites cela, dessinez le chiffre 6 dans les airs, avec votre main droite. vous allez voir, votre pied va changer de direction ! c'est con, mais c'est vrai !
un bistrot en zone occupée, en 1943. le propriétaire a un perroquet qui crie tout le temps : a mort les boches! a mort, sales boches ! au début, les allemands du coin s'amusent : ach, das ist ein lustiger papegai ! mais à la fin cela les énerve et le feldwebel dit au gargotier : si dans demain le perroquet recommence a nous traiter desales boches, tu seras fusillé avec lui ! le cafetier prend son perroquet et va chez le curé, qui lui propose de faire un échange avec le sien, de la même espèce. le lendemain soir, les allemands sont la et le perroquet reste silencieux. c'est comme cela tous les jours mais au bout de quelques semaines les allemands regrettent les injures du perroquet. ils commencent a lui parler et a lui demander de parler : dis nous encore à mort les boches ! papegai ! sales boches! sales boches! finalement, le perroquet les regarde calmement et leur crie: que dieu vous entende, mes fils!
un couple heureux d'être marié, avait vu son équilibre affectif troublé par l'intrusion dans leur vie de la tante marthe. pendant sept longues années, elle vécut en effet à leurs crochets, exigeante, pingre et mal aimable. le mariage se transformait en fiasco lorsque finalement la vieille dame mourut. après l'enterrement, les deux époux rentrent chez eux à pas lent. ils sont certes attristés mais ne peuvent retenir quelques traces de soulagement. l'homme confie à sa femme : chérie, si je n'avais pas tenu autant à toi, je pense que je n'aurais jamais pu supporter la présence de ta tante marthe chez nous pendant si longtemps ... l'épouse regarde son mari d'un air bizarre : ma tante marthe ? je croyais que c'était ta tante !
vous me demandez quand je peux aller au docteur, je vous réponds le plus vite possible car si on continue d'attendre mon pied reprendra sa forme d'avant alors ils en profiteront pour pas payer mon préjudix.
je témoigne que j'ai tout vu. a mon avis je ne pourrai pas donner raison à monsieur reysse qui a tort, c'est pourquoi je vous laisse juge.
robert, rentre chez l'épicier et demande : je voudrais du papier toilettes. quelle couleur ? répond l'épicier. donnez moi du blanc. je mettrai la couleur moi même.
la différence entre windows et un clou, c'est que pour planter windows, il n'y a pas besoin de marteau !
un manchot entre dans un bar et va s'asseoir sur un tabouret, juste en face du barman qui est en train de nettoyer ses verres. je n'ai pas de bras, comme vous pouvez le voir ; seriez vous assez aimable pour m'aider à boire un verre de bière ? bien sûr ! et le barman porte le verre de bière aux lèvres du manchot. le manchot relance : je me demande si vous serez assez gentil pour prendre mon mouchoir dans ma poche, et m'essuyer la mousse que j'ai aux lèvres... et le barman s'exécute sans sourciller. si vous cherchez dans la poche de droite de mon pantalon non c'est pas là qu'on rigole , vous trouverez l'argent pour la bière. le barman se sert. vous avez été très gentil, dit le manchot. une dernière petite chose : où se trouvent les toilettes ? alors le barman réfléchit deux secondes et dit : dans la station service, de l'autre côté de la rue.
le maître demande à toto: qu’est ce qui est le plus près : la lune ou les usa ? la lune, répond toto ! pourquoi, demande le maître ? parce qu’on la voit alors que les usa on est les voit pas !
être homme politique, c'est être capable de dire à l'avance ce qui va arriver demain, la semaine prochaine, le mois prochain et l'année prochaine, etc...c'est aussi être capable, après, d'expliquer à tout le monde pourquoi rien de tout cela ne s'est produit.
de tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent.coluche
trois femmes s'épanchent sur leurs adultères respectifs dans le compartiment d'un train: la première: non, je ne peux lui cacher toute cette vérité, je raconterais tout à mon mari. la deuxième: quel courage !la troisième: quelle mémoire !
il y a 40 ans que j'ai mon permis, aussi en tant qu'usagé de la route, je vous fais remarquer...
vous savez pourquoi y a toujours une bouteille de champagne le week end chez bobba fet ? c'est bien connu, le samedi soir, bobba fête...
quel est le président le plus mal placé? fidel castro, il a le cuba
un bébé serpent demande à sa maman : maman, est ce que je suis vénimeux ? non, pourquoi, mon chéri ? parce que je me suis mordu la langue !
un homme se balade en voiture avec un ami et qui dit : oh regarde des chevals ! ce ne sont pas des chevals, ce sont des chevaux, dit son ami. mais tu avoueras que ça ressemble à des chevals.
au zoo, des animaux discutent des prochaines vacances : dis moi la girafe, où vas tu en vacances ? eh bien, j'ai un grand cou, ma femme a un grand cou et mes enfants ont des grands cous aussi. et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va en afrique, la ou il y a d'autres girafes. et toi l'ours polaire, où vas tu ? eh bien, j'ai une grosse fourrure, ma femme a une grosse fourrure et mes enfants ont des grosses fourrures aussi. et comme on n'aime pas se faire remarquer, on va au pôle nord, là ou il y a d'autres ours polaires. et toi, le crocodile, où vas tu ? eh bien moi, j'ai une grande gueule et une petite queue, ma femme a une grande gueule, mes enfants ont aussi une grande gueule. alors, comme on n'aime pas se faire remarquer, on va à marseille.
un vieil homme et sa femme décident de se séparer. avant que le divorce ne soit prononcé officiellement, le juge insiste pour que les époux suivent l'avis d'un conseiller en union maritale, pour essayer une dernière fois de sauver leur mariage. les aînés acceptent, mais dès la première réunion, il est clair qu'il ne sera pas possible d'éviter le divorce. désespéré par tant d'obstination, le conseillé leur demande : monsieur, vous avez 95 ans, et vous madame 93 ans. cela fait 72 ans que vous êtes mariés! pourquoi vous séparer maintenant? la femme répond: cela fait 46 ans qu'on ne peut plus se supporter. mais on a pensé qu'il valait mieux attendre que les enfants meurent avant de divorcer.
deux avocats ont rendez vous pour manger ensemble au restaurant. le premier est à l'heure, mais le second se fait attendre.avec une heure et demi de retard, le second avocat arrive enfin. le premier lui demande : comment ça se fait que tu sois tellement en retard ? c'est parce que j'ai roulé sur une bouteille en verre et j'ai éclaté un pneu... une bouteille en verre ? et tu ne l'avais pas vue sur la route ? non, le gosse l'avait placée sous son manteau...
un docteur à son patient: j'ai reçu les résultats de vos analyses et j'ai deux mauvaises nouvelles à vous annoncer : la première, vous avez une maladie incurable et il ne vous reste que six mois à vivre. la seconde, cela fait déjà cinq mois que j'essaie de vous joindre sans succès.
quelle est la définition de la fidélité ? un manque d'occasions
dans un virage à gravillons mon derrière a chassé dans une bouche de pompier.
un homme totalement bourré se fait mettre à la porte d'un bar à la fermeture, il titube jusqu'au parking et s'arrête devant la 1ère voiture, tâte le toit pendant 30 secondes, déclare : don, cé ba celle là ! il se traîne difficilement jusqu'à la suivante, tâte le toit pendant 30 secondes et dit : don, cé ba celle là !il avance vers la troisième voiture et là, le barman qui l'observait depuis un instant lui demande : comment faîtes vous pour reconnaître votre voiture rien qu'en touchant le toit ?l'ivrogne lui répond c'est fazil, la bienne, elle a un gyrophare bleu sur le toit.
c’est toto qui est en classe. la maîtresse interroge les élèves pendant le cours de français : combien y’a t’il de lettres dans l’alphabet ? il y a 8 lettres madame, répond toto !la maitresse s’étonne et demande à toto de réciter pour compter les lettres : facile, alors a, l, p, h, a, b, e, t... ça fait huit lettres madame !
chez un marchand de vin, l'ancien testeur de vin est décédé et le directeur cherche à le remplacer. un ivrogne, à l'allure très sale est venu pour le poste. le directeur du magasin cherche à s'en débarasser. il lui donne un verre de vin . l'ivrogne boit et dit : c'est un muscat, trois ans d'âge, provient du nord et à été mûri dans un conteneur en métal. bas de gamme, mais acceptable. d'accord dit le patron. un autre verre, lui demande t il ?l'ivrogne le boit et dit : c'est un cabernet, huit ans d'âge, provient du sud ouest, mûri dans un baril en chêne à huit degrès. demanderait trois autres années pour de meilleurs résultats. exact dit le patron.un troisième verre ... c'est un pinot blanc champagne, très côté et exclusif, dit l'ivrogne calmement.le directeur est épaté.ce dernier fait un signe à sa secrétaire de suggérer quelque chose d'autre.elle sort du bureau et revient avec un verre rempli d'urine.l'ivrogne goûte et dit : elle est blonde, 26 ans, enceinte de trois mois et si vous ne me donnez pas le job, je vais donner le nom du père.
quel sont les deux animaux les plus intelligents ? le cerf et le veau cerveau
un jour, un transformers s’est attaqué à chuck norris.depuis, on l’appelle r2d2.
dis maman, tu tricotes drôlement vite ! je me dépêche avant que ma pelote de laine soit finie !
capricorne 22 decembre 20 janvier planète : saturneplanète en exil : luneelément : terreassez cartésien, esprit rigoureux, dur avec vous même, vous mettez au service de vos ambitions votre persévérance en tout. calculateur,rancunier, agressif, malhonnête, vous êtes les cancrelats de notre société : beaucoup d'assureurs sont capricorne.signe de terre, les capricorne font aussi de très bons croque morts.vous semblez être indépendant, introverti et secret, mais en fait vous êtes froid, et franchement antipathique.casanier, conservateur et même souvent pessimiste, le capricorne n'apprécie guère les changements. ce terrien a du mal à changer de cap quand il est sur la voie qu'il a choisie. ce manque d'adaptabilité lui estfréquemment reproché bien qu'il endosse souvent un rôle fédérateur au sein d'un groupe : beaucoup de généraux de 14 18 étaient capricorne.soit disant doté d'un esprit critique, vous n'êtes en fait que des insatisfaits qui ont été pourris et gâtés et qui ne méritent que des coups de pieds au cul. dans toute l'histoire de l'humanité, il n'est jamais rien sorti de valable d'un capricorne.l'année sera marquée par un heureux évènement : votre disparition surtout pour les natifs du premier décan .capricorne célèbre : joseph staline
un type raconte à son ami : j'ai été cambriolé. le cambrioleur est arrivé au milieu de la nuit, c'est ma femme qui l'a découvert. il a pris quelque chose ? ah oui, je pense bien, il a pris quelque chose : elle a cru que c'était moi qui rentrait en retard !
un alpiniste, dont la corde vient de céder, se rattrape in extremis à une paroi verglacées. sentant ses doigts glisser, il demande : il y a quelqu'un ?une voix profonde lui répond : c'est moi, dieu! si tu crois en moi, lâche tes deux mains, un ange te rattrapera.l'alpiniste réfléchit longuement, puis demande : il n'y aurait pas quelqu'un d'autre ?
deux fous se promènent dans le parc de l'asile psychiatrique quand soudain l'un s'écrie: eh, regarde là haut, c'est l'avion du président!et l'autre lui répond: t'es fou, on aurait vu passer les motards!
trois anciens amis se rencontrent à nouveau et évidemment, c'est du genre : qu'est ce que tu deviens maintenant ? qu'est ce que tu fais comme job, etc. le premier dit : ben moi, j'ai repris la petite épicerie de mon père. je l'ai développée et ça marche pas trop mal. ce n'est pas encore auchan mais c'est une belle épicerie. moi, dit le second, j'ai repris la petite quincaillerie de mon père. je l'ai développée et j'en suis très content. ce n'est pas encore comme chez carrefour, mais c'est une belle quincaillerie. eh ben moi, fait le troisième, si vos souvenirs sont bons, vous vous rappelez certainement que mon père était souteneur et qu'il faisait travailler plusieurs filles sur le trottoir. j'ai repris l'affaire et je l'ai développée. ce n'est pas encore comme chez microsoft, mais c'est un beau bordel quand même.
un homme dit à sa femme: je suis vraiment fier de mon chien il est très intelligent : parfois j'ai l'impression qu'il en sait autant que moi ! sa femme soupirant lui dit : et tu prends vraiment ça pour une preuve d'intelligence ?
dans une classe de biologie, le professeur explique que le sperme contient un taux de glucose très élevé. une jeune fille de premièreannée lève la main et pose la question : si je comprends bien, vous en êtes en train de dire qu'il y a autant de glucose dans le sperme que dans le sucre. c'est vrai. la jeune fille réfléchit un peu puis relève la main et demande : dans ce cas, pourquoi cela n'a t il pas un goût de sucre ? après quelques secondes d'un silence étonné, la classe entière éclate de rire, et la pauvre fille, prenant conscience de ce qu'elle vient de dire malencontreusement, vire au rouge brique, ramasse ses affaires, et sort de l'amphi. cependant, sur le chemin de la sortie, elle entend la réponse du professeur, très pince sans rire : mademoiselle, c'est parce que les papilles gustatives sont sur le bout de la langue, et non au fond de la gorge.
pourquoi le capitalisme est il au bord du gouffre ? parce qu'il regarde le communisme qui est au fond.
une femme rentre à la maison et est horrifiée de trouver son mari au lit avec une séduisante jeune femme... alors qu'elle s'apprête à sortir aussi vite qu'elle est rentrée, son mari l'arrête : je veux que tu comprennes comment on en est arrivé là : en revenant du bureau en auto, j'ai aperçu cette jeune fille qui avait vraiment l'air d'être pauvre et fatiguée. elle faisait du stop, alors je me suis arrêté pour lui offrir de la reconduire. elle m'a dit qu'elle était affamée et qu'elle n'avait pas mangé depuis plusieurs jours, alors je l'ai emmenée à la maison pour lui donner le restant de rosbeef que tu ne voulais pas manger hier. ses souliers étaient pleins de trous, alors je lui ai offert une de tes paires que tu ne portes plus parce qu'elles sont démodées. elle avait aussi très froid et avec l'hiver qui arrive, j'ai décidé de lui donner ton chandail de laine, celui que je t'ai offert l'an dernier à ton anniversaire mais que tu ne portes jamais parce que la couleur ne te plaît pas. je lui ai aussi donné une de tes paires de pantalon qui ne te vont plus. elle était très heureuse et avant de partir, elle m'a demandé : est ce qu'il y a autre chose dont ta femme ne se sert plus ? et voilà...
a l’école, la maîtresse de toto lui demande : toto, quand je dis « il pleuvait », de quel temps il s'agit ? d’un sale temps madame !
un journaliste interroge un réfugié politique : dites nous, la presse dans votre pays , c'est comment? on ne peut pas se plaindre! vraiment , et la télévision, les livres? je vous dis, on ne peut pas se plaindre! les films, les théâtres ? on ne peut pas se plaindre! et les syndicats? on ne peut pas se plaindre non plus ! devant ces réponses, le journaliste, agacé, lui demande: mais si vous ne vous plaignez de rien,pourquoi venez vous vous réfugier ici? parce qu'ici on peut se plaindre !
a la fin de la consultation un dentiste dit à son client: je rêve! vous venez de me donner de faux billets? c'est normal vous venez bien de me poser de fausses dents!
pourquoi jeanne d'arc a t elle fini sa vie à rouen ?parce qu'elle voulait y bûcher son anglais.
c'est monsieur rat qui aborde madame rat et qui lui dit : on s'appelera...
ca se passe dans un bar du colorado en plein hiver. dans un saloon, un type un peu éméché lance aux autres clients : je donne 100 à celui qui arrive à écrire bienvenue au colorado en pissant dans la neige. un type s'avance : moi j'y suis ! ils sortent, le type ouvre sa braguette et pisse dans la neige... bienve... zut raté ! un second type : a moi maintenant ! ... bienvenue au co... encore raté ! un troisième type, une énorme baraque, s'approche : moi j'essaie, mais il faudra me la tenir ! pourquoi ? elle est trop grosse ? non, je ne sais pas écrire !
c'est l'histoire d'un pionnier qui vit près d'une colline peuplée d'indiens. ce nouvel américain coupe un tas de bois pour l'hiver. il s'essuie le front et se dit: est ce que j'ai coupé assez de bois? . il regarde autour de lui et voit sur la colline un chef indien qui le regardait. il penses alors: les indiens sont intelligents et vivent en communion avec la nature, il pourrait m'aider! . il monte la colline en courant et arrive face du chef. il lui demande: salut grand chef! peux tu me dire si l'hiver sera rude? le chef répond: oui, hiver sera rude! . le pionnier se dit qu'il n'avait pas assez de bois et court en couper plus; il fait un tas double du premier. content de son effort, il a de nouveau un doute et voit que le chef était toujours là haut. il retourne le voir et lui demande: est ce que l'hiver sera vraiment rude? et l'indien répond: oui hiver sera vraiment rude! il court pour couper beaucoup plus de bois; il fait un tas trois fois plus gros que le deuxième, mais a toujours un petit doute. il voit encore l'indien au bout de la colline, et remonte le voir. face au chef et à bout de souffle, il lui dit: dis moi grand chef.... est ce que l'hiver sera très rude? et l'indien lui répond: oui hiver sera très rude! le pionnier se prépare à redescendre la colline mais hésite, refait face au chef et lui dit: mais comment sais tu que l'hiver sera aussi rude? et l'indien de répondre: homme blanc intelligent! alors quand homme blanc couper beaucoup beaucoup de bois alors hiver sera vraiment très rude!
madame est en train de lire son courrier au petit déjeuner. tout à coup, elle lance à son mari un regard soupçonneux : je suis en train de lire une lettre de ma mère. elle dit qu'elle ne peut pas accepter notre invitation à venir passer quelques jours ici à la maison... elle dit qu'elle a l'impression qu'on ne veut pas vraiment d'elle. peut être peux tu m'expliquer ce qu'elle veut dire par là ? je t'avais dit de lui envoyer un petit mot pour lui dire qu'elle pouvait passer à sa convenance, qu'est ce que tu lui as écrit ? ben... heu... c'est à dire que... voilà, en fait, je ne savait pas comment écrire à votre convenance alors j'ai remplacé par ça par à vos risques et périls !
quelle est la différence entre windows 7 et un système multitâche ?windows 7 est simplement une tâche multiple...
un soir de noël, il y a bien longtemps de ça, le père noël se préparait pour sa tournée annuelle, mais il y avait de nombreux problèmes. quatre de ses petits lutins tombèrent malades, et les stagiaires lutins ne produisaient pas les jouets aussi vite que les titularisés. du coup le père noël commençait à sentir les désagréments du retard sur son planning. de plus, mère noël dit à père noël que sa mère venait leur rendre visite pour les fêtes ce qui énerva un peu plus le père noël. il se rendit ensuite à l'étable et découvrit que deux rennes étaient enceintes et que deux autres s'étaient enfuis de l'étable. en plus quand il commença à remplir sa hotte, celle ci se cassa et tous les jouets se répandirent sur le sol. résolument très en colère, le père noël décida de se boire une petite goutte de liqueur, en allant la prendre, il vit que les lutins avaient déjà tout bu, alors fou de rage il jeta la bouteille à terre, et elle éclata en mille morceaux. pour éviter un scandale de mère noël, il décida de prendre le balai pour nettoyer le sol, mais celui ci avait été croqué par les souris affamées.
le chômage, même non rémunéré, est une source de revenus. la nationalité ne peut pas être différente du sexe. les résidents des hôtels sont considérés comme des sdf. best of des impôts
un curé venait de libérer ses ouailles à la fin de la messe ce dimanche, lorsque la germaine vint le retrouver en pleurant... allons allons la germaine, qu'est ce qui ne va pas? oh m'sieur l'curé, c'est terrible! eh bien quoi? mon mari... il est mort la nuit dernière! pas possible?! et je n'ai pas pu lui donner l'extrême onction. n'a t il pas eu le temps de prononcer une dernière parole, un dernier souhait peut être? si m'sieur l'curé, il a dit: germaine, arrête tes conneries maintenant et donne moi ce fusil!
il ne faut pas prendre les gens pour des cons, mais il ne faut pas oublier qu'ils le sont.les inconnus
quelle est la seule chose qui fait ses huit heures par jour dans l'administration française ?la machine à café !
1er malentendu : une femme épouse un homme dans l'espoir qu'il changera et il ne change pas. un homme épouse une femme dans l'espoir qu'elle ne changera pas et elle change. 2ème malentendu : une femme se préoccupe de son avenir jusqu'à ce qu'elle trouve un mari. un homme ne s'inquiète jamais de l'avenir jusqu'à ce qu'il trouve une femme. 3ème malentendu : le succès d'un homme se mesure à sa capacité à gagner plus d'argent que sa femme ne peut en dépenser. le succès d'une femme se mesure à sa capacité à trouver ce type d'homme. 4ème malentendu : les hommes mariés vivent plus vieux que les célibataires. mais ils ont une plus grande envie de mourir. 5ème malentendu : un homme paiera volontiers 10 francs pour quelque chose qui en vaut 5 mais qu'il désire vraiment. une femme paiera volontiers 5 francs pour quelque chose qui en vaut 10 et dont elle se fout royalement. 6ème malentendu : tout homme marié devrait apprendre à oublier ses erreurs de jeunesse. mais à quoi bon deux personnes se rappelant les mêmes détails ? 7ème malentendu : lorsqu'un couple se dispute, une femme a toujours le dernier mot. tout ce qu'un homme peut dire après n'est que le commencement d'une nouvelle dispute.
les 4 anciens présidents des états unis qui se trouvaient à bord d'air force one disparaissent au cours d'une tempête et réapparaissent au pays imaginaire du magicien d'oz. les présidents aboutissent à la cité d'émeraude et rencontrent le magicien d'oz : qu'est ce qui vous amène devant le grand magicien d'oz? jimmy carter fait timidement un pas en avant : j'aimerai obtenir plus de courage. pas de problème! répond le magicien. qui est le suivant? ronald reagan s'avance: eh bien ... heu... j'ai oublié... ah si... j'aimerai avoir une cervelle. considère que c'est fait répond le magicien. quelle est la personne suivante à se présenter devant le grand magicien d'oz? george w. bush s'avance alors : tout le monde dit de moi que je suis insensible. j'aimerai avoir un coeur. voilà qui ne sera pas difficile à réaliser! dit le magicien. tu seras à présent capable de ressentir des émotions! mais il reste un président qui ne s'est pas encore manifesté. bill clinton est là qui cherche visiblement quelqu'un. finalement, le magicien d'oz s'impatiente: et toi, qu'est ce que tu veux? est ce que dorothée est ici?
une femme va consulter chez le médecin : docteur, j'ai mal dans le bas ventre et je n'ai pas eu mes règles depuis 2 mois ... le docteur lui dit de se déshabiller, puis il lui palpe le ventre. ayant terminé son examen, il lui dit de se rhabiller puis annonce : vous préférez qu'on vous annonce les nouvelles subtilement ou franchement ? ben, heu, je préférerais subtilement... eh bien alors je peux vous dire que d'ici 9 mois vous serez en train de changer des couches pleines de caca. vous voulez dire que je suis enceinte ? non. je voulais dire que vous avez le cancer du colon.
à la piscine, une femme regarde un homme avec une telle insistance qu'il commence à se sentir gêné et décide de tirer la chose au clair. nous sommes nous déjà rencontrés? demande t il. non, répondit l'inconnue, mais vous ressemblez terriblement à mon troisième mari. vous avez été mariée trois fois ? non, deux !
c'est une petite fourmi qui rencontre une autre fourmi, elle lui dit : je suis morte de froid... pourquoi ? je rentre de vacances... et bien la prochaine fois tu trouves les jambes d'une jeune fille tu remontes la jambe et tu va te mettre dans sa culotte entre les poils... l'autre la remercie...plusieurs mois après elles se rencontrent à nouveaux : tu reviens de tes vacances ? oui et alors ? et bien au départ c'était génial j'ai trouvé la culotte et tout et tout comme tu me l'as dit et d'un seul coup je me suis retrouvée sur les moustaches d'un motard...
avec le petit nicolas c'était :travailler plus pour gagner plusavec françois c'est :trierweiller moins pour gayet plus !
une petite vieille va à l'épicerie et met dans son panier des boites d'aliments pour chats, les plus chères qu'elle puisse trouver dans le magasin. arrivée à la caisse, elle dit à la caissière : il n'y a rien de trop dispendieux pour mes chats et la caissière de lui répondre: je regrette, mais je ne peux pas vous vendre ces boites pour chats sans une preuve que vous avez bien un chat. il y a beaucoup trop de gens ages qui achètent des aliments pour les chats et en réalité c'est pour leur propre consommation. la direction de l'épicerie exige donc une preuve que vous avez vraiment un chat...la petite dame retourne à la maison chercher son chat pour le montrer à la caissière. celle ci l'autorise à acheter les boites pour ses chats... le lendemain, la même petite vieille retourne a l'épicerie pour acheter des biscuits pour chiens et, encore une fois, elle choisit les biscuits les plus dispendieux. la caissière lui a encore raconte le même boniment lui disant qu'elle ne pouvait lui vendre les biscuits sans la preuve qu'elle avait un chien, puisque la direction du magasin disait que beaucoup de gens ages achetaient des biscuits pour chiens pour ensuite les manger.frustrée, la petite vieille s'en va à la maison chercher son chien et le ramène pour le montrer à la caissière. la caissière n'avait pas le choix; elle lui a vendu les biscuits... le jour suivant, la petite vieille arrive à l'épicerie avec une boite dont le couvercle était perce d'un trou. elle demande à la caissière de mettre son doigt dans le trou. la caissière refuse en disant : non, j'ai trop peur qu'il y ait un serpent la dedans !la petite dame la rassure en lui affirmant qu'il n'y a rien dans la boite qui pourrait la blesser. la caissière met alors son doigt dans la boite, puis le ressort et s'aperçoit que son doigt a une drôle d'odeur.elle s'écrie alors : mais c'est de la merde que vous avez dans cette boite !! et la petite vieille, avec son plus beau sourire, lui répond : eh bien maintenant, est ce que je peux acheter trois rouleaux de papier de toilette ?
un enfant rentre de l'école et dit à sa maman : maman, tout le monde me dit que j'ai des grandes oreilles !sa mère lui répond : mais non, mon lapin...
en rentrant de l'école, toto dit à sa mère : mon prof de maths il est nul en maths. comment ça? il a dit au directeur que je lui posais des problèmes... j'ai des soucis d'argent. rien que tes études, ça me coûte une fortune! et encore, moi, je ne suis pas de ceux qui étudient le plus!
si dur est ton labeuret mince sont tes résultatsrappelle toi que le grand chênea un jour été un gland comme toi !
un homme et sa femme s'affairent dans le jardin derrière la maison. le mari dit à sa femme : ton derrière est aussi large que le barbecue ! la femme ignore la remarque désobligeante... le soir venu le couple est au lit et l'homme commence à se coller à sa femme. elle le repousse et lui dit calmement : si tu penses que je vais faire chauffer le barbecue juste pour une si petite saucisse tu te trompes !
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
prière des sexagénaires.notre kiné qui êtes osseux,que nos articulations soient certifiées,que notre squelette tienne,que nos os emboités soient fermessur la terre comme ossuaire.donnez nous aujourd’hui nos massages quotidiens.pardonnez nous nos exigencescomme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont chiropractés.ne nous laissez pas succomber à la décalcification,mais délivrez nous du mal de dos,maintenant et alzheimer de notre mort.abdomen
le maître demande à la classe d'écrire une rédaction pleine de suspense. toto réfléchit et écrit : au secours ! au secours !
le gendarme demande : a combien rouliez vous ? a deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place.
deux cannibales discutent pendant le déjeuner : je vais te faire une confidence... je n'aime pas du tout ma belle mère! d'accord, mais mange au moins les carottes !
la maman de sophie n’est pas contente. regarde, le lait a débordé, je t’avais pourtant demandé de regarder ta montre. mais je l’ai fait, il était exactement 8h10 quand le lait a débordé !
un voleur s'introduit dans une maison. il prend la télévision, des bijoux, de l'argent... lorsqu'il s'apprête à partir, une voix enfantine lui demande : monsieur, vous pourriez pas prendre mon bulletin scolaire aussi ?
le fermier joe, exploitant agricole en oklahoma, trouvait que les séquelles de son accident étaient suffisamment sérieuses pour poursuivre la compagnie de transport routier responsable en justice. lors du procès, l'avocat de la compagnie lui demande : reconnaissez vous avoir déclaré, sur les lieux de l'accident : je vais très bien ? je vais vous expliquer ce qui s'est passé : je venais de faire monter ma mule bessie dans... je ne vous demande pas de détails ! reprend l'avocat, répondez simplement à la question : n'avez vous pas dit, sur les lieux de l'accident je vais très bien ? bon ! je venais de faire monter ma mule bessie dans la remorque, et je m'engageais sur la route... l'avocat l'interrompt encore : monsieur le juge, j'essaie d'établir le fait que, sur les lieux de l'accident, cet homme a déclaré à un policier présent je vais très bien . et maintenant, plusieurs semaines après l'accident, il veut poursuivre mon client ! je crois que ces poursuites sont injustifiées. voulez vous lui demander de bien vouloir répondre à ma question ? mais le juge était très intéressé par l'histoire du fermier et de sa mule bessie : j'aimerais bien entendre ce qu'il a à dire à propos de cette mule. le fermier remercie le juge et reprend : bien. comme je vous le disais, je venais de faire monter ma mule bessie dans la remorque, et j'arrivais sur la route. peu après, ce camion, qui n'avait pas respecté le stop, me percutait violemment par le côté. j'étais projeté dans une direction, et bessie dans l'autre. j'avais très mal et je ne pensais pas pouvoir me relever. j'entendais la pauvre bessie geindre de douleur. je savais qu'elle souffrait énormément. a ce moment, un policier arrive, et se dirige d'abord vers bessie. il l'observe un moment, puis sort son pistolet et lui tire une balle entre les deux yeux. puis il vient vers moi et me dit : votre mule allait bien mal, j'ai été obligé de l'abattre. comment vous sentez vous ?
un couple entre dans un restaurant et s'assoit près d'un autre couple. l'homme de l'autre couple dit à sa femme : s'il te plait, passe moi le sucre, sugar. sa femme lui passe le sucre, heureuse de se faire appeler sugar. un peu plus tard, il lui dit : passe moi le miel, honey. la femme lui passe tout de suite le miel. alors la femme du premier couple dit à son mari : j'aimerais que tu m'appelles par de jolis noms comme le fait le mari de cette femme. ok, passe moi la crème, épaisse !
une petite leçon de philosophie pour prendre la vie du bon côté !!! un prof de philo se présente devant la classe avec une série d'objets inhabituels qu'il pose sur son pupitre, face à ses étudiants. le silence intrigué de l'assistance étant acquis, le prof prend un grand bocal de cornichons vide et propre et commence par le remplir jusqu'au bord supérieur de pierres d'un diamètre situé entre 6 et 7 cm. cela terminé, il demande à la classe si le bocal est rempli. les élèves répondent que oui. le prof prend alors un sachet rempli de gravillons et le verse dans le bocal. il agite le tout, pour égaliser, et voilà que le gravier remplit tous les espaces encore vides. après avoir complété cette manipulation, le prof demande une fois encore si le bocal est maintenant bien rempli.. la classe répond, hilare et intriguée, que oui. le prof se saisit alors d'un petit sac de sable et en verse le contenu dans le bocal. évidemment, le sable se fraie un passage dans les interstices qui sont encore disponibles, au grand contentement de la classe. voyez vous , dit le prof en s'adressant à ses étudiants, j'aimerais que vous compariez ceci à votre propre existence. les grosses pierres représentent les choses véritablement importantes, comme la famille, le couple, la santé, les enfants. ces choses qui font que même si vous perdez tout le reste, votre vie n'en demeurera pas moins remplie. les gravillons représentent, quant à eux, les choses qui sont importantes, mais non essentielles, comme le travail, la maison, la voiture. enfin, les grains de sable peuvent être comparés aux choses sans importance. si vous commencez par mettre le sable dans le bocal, il ne restera plus assez d'espace pour le gravier ou les pierres. il en va de même avec votre vie: si vous gaspillez votre disponibilité et votre énergie pour les petites choses, il ne vous restera jamais assez ni de temps, ni de place pour ce qui est essentiel à votre bonheur. faites ce qui vous plaît, ce que vous avez toujours remis à plus tard et soyez à l'écoute des autres. il y aura toujours du temps pour réparer l'aspirateur, pour finir un dossier ou laver la voiture. soignez les grandes pierres en tout premier lieu, ce sont les choses qui comptent vraiment. le reste n'est que sable qui s'écoule entre vos doigts . mais soudain, voila qu'un étudiant se lève. il s'approche du pupitre du maître et saisit le bocal, dont chacun s'accordait à dire qu'il était cette fois véritablement totalement rempli. l'étudiant prend un verre de pastis devant tout le monde et en verse tout le contenu dans le bocal. ainsi, le liquide se disperse harmonieusement dans les espaces qui, à l'évidence, existaient encore dans le fameux bocal. moralité: aussi remplie que soit ton existence, il y aura toujours de la place pour l'apéro.
il est 22 heures, un homme complètement ivre titube sur le trottoir. une voiture de police s'arrête à sa hauteur : ca va monsieur ? oui. je m'en vais écouter un sermon. a cette heure ? ouais. je vais écouter un sermon. mais qui va faire un sermon à cette heure ci ? ma femme.
un prêtre circule en voiture lorsqu'il aperçoit une religieuse faisant du stop. il s'arrête pour la laisser monter. elle s'assoit dans la voiture laissant apparaître des cuisses magnifiques et le prêtre en est tout retourné, tant et si bien qu'il manque de provoquer un accident. il reprend le contrôle de sa voiture et pose sa main sur la jambe de la religieuse. la religieuse lui dit : mon père, pensez au psaume 129 ! le prêtre est confus et lui présente ses excuses. mais il n'arrive pas à détacher les yeux de ses jambes, et un moment plus tard, il recommence : il pose à nouveau la main sur sa cuisse. la religieuse répète à nouveau : mon père, pensez au psaume 129 ! le prêtre, très gêné, s'excuse une seconde fois en lui disant : désolé, ma soeur, la chair est faible ! et il dépose la religieuse au couvent. il se précipite dans son église pour aller lire le psaume 129 et lit ce qui suit : va plus loin mon fils et cherche plus haut, alors tu seras dans l'allégresse et tu trouveras la gloire !
dieu a dit : je partage en deux, les riches auront de la nourriture, les pauvres de l'appétit. coluche
un avion de ligne survole l'atlantique. les passagers sont confortablement installés dans leurs fauteuils... et tout à coup! une voix grésille dans le haut parleur: ici le commandant de bord! nous vous informons que les quatre réacteurs sont en flammes. l'équipage a sauté en parachute et à l'heure actuelle, je vous parle d'un canot de sauvetage qui a été largué à la mer! surtout, que personne ne panique! nous somme allés chercher du secours... bonne chance à tous!
on ne vantera jamais assez les bienfaits du travail d'équipe : en cas d'erreur, ça permet d'accuser quelqu'un d'autre !
deux écoliers, thomas et théo, arrivent en retard en classe. la maîtresse demande alors : pourquoi ce retard ? thomas s'excuse en disant qu'il a perdu une pièce d'un euro. la maîtresse, en laissant entrer thomas, dit : et toi théo, pourquoi ce retard ? pendant que thomas cherchait sa pièce, moi je la cachais sous mon pied.
toto est au forum pour l’emploi, il y a beaucoup de jeunes et les formateurs leurs demandent, ce qu’ils veulent faire plus tard. certains veulent être gendarmes, docteurs, pompiers... quand vient le tour de toto, il répond : moi je veux être couvert de poils !le formateur lui demande alors pourquoi et il lui répond : ma soeur elle en a une petite touffe et elle gagne beaucoup d’argent !
pourquoi les éléphants sont ils gros, gris et ridés ? parce que s'ils étaient petits, blancs et lisses ce seraient des aspirines...
un sanglier rencontre un cochon : ca se passe bien ta chimiotérapie ?
les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté chuck norris se situe.
dans un ministère : martin ! ça fait trois fois que je vous surprends entrain de dormir au bureau, je vais sévir ! mais c'est pas ma faute, c'est à cause de vos chaussures, monsieur... pourquoi ? ben, oui avec vos nouvelles semelles de crêpe on ne vous entend plus venir...
un homme, après cinq ans de vie avec sa copine, décide de se marier. a la fin du mariage religieux, il demande alors au prêtre quel don il peut faire à l'église. le curé lui répond : en faite, plus la mariée est jolie, plus c'est chère ! alors, le jeune homme regarde sa copine et sort de sa poche une pièce d'un euro. le prêtre dit alors : attendez ! je vous rends la monnaie.
l'origine de la barre du chiffre sept ! encore aujourd'hui, de nombreuses personnes, en écrivant le chiffre 7 utilisent une barre supplémentaire horizontale au milieu du chiffre. la plupart des typographies l'ont fait disparaître aujourd'huimais savez vous pourquoi cette barre a survécu jusqu'à nos jours ? il faut remonter bien loin, aux temps bibliques : lorsque moïse eut gravi le mont sinaï, et que les 10 commandements lui furent dictés, il redescendit vers son peuple et leur lut, à haute et forte voix, chaque commandement. arrivé au septième commandement, il annonça : « tu ne désireras pas la femme de ton prochain » et là... de nombreuses voix s'élevèrent parmi le peuple lui criant : barre le sept, barre le sept, barre le sept !
un jeune homme veut offrir un cadeau d'anniversaire à sa petite amie. ils sortent ensemble depuis peu, donc il décide, après une longue hésitation, de lui offrir une paire de gants; c?est romantique, et ce n'est pas trop direct. en compagnie de la soeur de sa chère et tendre, il se rend donc dans un magasin d'habillement et achète une paire de gants blancs. la soeur en profite pour s'acheter deux petits slips de coton blanc. malheureusement, pendant l'emballage, le vendeur échange les deux paquets : la soeur se retrouve avec les gants, alors que notre jeune ami récupère les petits slips. sans faire plus attention au contenu du paquet, le jeune homme le met dans un colis à destination de chère et tendre, accompagné de la lettre suivante : mon amour, je les ai choisi car j'ai remarqué que tu n'avais pas l'habitude d'en mettre lors de nos rendez vous. ta soeur n'aurait pas été là, j'aurais choisi le modèle avec des boutons, mais elle en porte des plus courts qui sont faciles à enlever. ils sont de couleur claire, mais la vendeuse m'a montré ceux qu'elle porte depuis trois jours, et ils n'étaient quasiment pas sales. je lui ai fait essayer les tiens, qui lui allaient très bien. j'aurais souhaité être là lorsque tu les étrenneras car, j'en suis sûr, d'autres mains que les miennes les toucheront avant que j'ai la chance de te revoir. quand tu les enlèves, n'oublie pas de souffler dedans, car ils deviennent naturellement humides lorsqu'on les porte. pense seulement au nombre d'occasions que j'aurai de les embrasser dans l'année qui vient. j'espère que tu les porteras pour moi vendredi soir. avec tout mon amour. ps : il est à la mode de les porter légèrement repliés, avec un peu de fourrure visible.
monsieur, vous avez surement vu au journal l'accident qui s'est passé au lieu dit le harnel, vous m'avez surement reconnu, c'est moi qui a la dauphine bleue que vous assurez depuis 1965. il y a eu des degats de matériel comme c'est marqué au journal, la demoiselle qui a été emmenée à l'hopital, ça va, y a rien. vous serez bien aimable d'arranger cette affaire parce que je peux pas avoir d'histoire. je vous affirme mon fidèle devouman.
deux époux discutent : ah si je pouvais te voir nue, je pourrais mourir heureux ! et moi, si je te voyais dans toute ta splendide nudité, je crèverais de rire.
a quel moment doit on cueillir les pommes, demande le maître ? quand le propriétaire du champ est parti, répond toto !
quelle est la différence entre un wookie et un ewok ?lorsque le wookie te pisse dessus, tu le laisses finir !
un petit garçon à un pilote de ligne : t'es pilote ?!?!? ca doit être excitant ! le pilote: pas si tu fais bien ton travail...
c'est grave docteur ? j'ai une mauvaise nouvelle pour vous, vous avez un cancer. on peut le guerir ? j'ai bien peur que non... aïe aïe aïe aïe !! que dois je faire docteur ! essayez les bains de boue... ca va guerir mon cancer ? ah ça non, mais ça vous habituera à la terre...
chuck norris a déjà été sur mars : c'est pour cela qu'il n'y a pas de signes de vie là bas.
lui: je crois que je pourrai vous rendre très heureuse. elle: pourquoi, vous partez ?
après une nouvelle défaite du psg , devant le parc des princes, un enfant pleure, il est inconsolable. son père n'arrive pas à lui remonter le moral. voyant tant de détresse, jésus arrive, il s'adresse a l'enfant: dis moi quelle est ta peine, je suis jésus et je peux tout faire pour te rendre le sourire. le père se tourne alors vers jésus et lui dit: mon fils pleure car le psg a encore perdu. alors jésus s'assoit à côté de l'enfant et pleure avec lui...
la jeune institutrice donne un cours à ses élèves. elle écrit tout en haut du tableau en se mettant sur la pointe des pieds car elle a beaucoup de texte à écrire. a un moment, elle est interrompue par quelqu'un qui pouffe de rire. rapidement, la maîtresse se retourne et demande : qu'est ce qu'il y a de drôle, benjamin ? madame, c'est parce que j'ai vu votre jarretière. sort de la classe benjamin ! je ne veux plus te voir pendant trois jours, crie t elle. puis la maîtresse se remet à écrire. mais se rendant compte qu'elle a oublié d'écrire le titre de la leçon, elle se tend jusqu'au plus haut du tableau... et elle est interrompue par un gloussement de rire d'un autre garçon de la classe. toujours aussi rapidement, elle se retourne et demande : qu'est ce qu'il y a de drôle, kévin ? heu madame, j'ai vu vos deux jarretières. a nouveau l'institutrice se met à crier : sors d'ici kévin ! cette fois la sanction sera plus sévère ; je ne veux plus te voir dans cette classe pendant 3 semaines ! quelque peu énervée et décontenancée, la maîtresse laisse tomber sa craie par terre. elle se baisse pour la ramasser, et c'est à ce moment qu'un énorme éclat de rire résonne dans la salle. elle se retourne vivement et voit que toto s'est levé pour quitter la classe. elle lui demande : eh bien quoi toto ? où vas tu ? heu, madame, je crois qu'après ce que je viens de voir, j'ai fini ma scolarité ...
pourquoi les ministres des finances européens se réunissent toujours autour d'une table ? parce que l'euro se fait uniquement après un bon repas !
un type se balade avec un énorme chien jaune. il croise un copain : il est moche ton chien, il est tout pelé ! où l'as tu trouvé ? c'est un copain qui me l'a donné. il a l'air costaud, tu crois qu'il peut se battre contre mon berger allemand ? je veux ! et ils mettent les 2 bêtes face à face. en moins d'une minute, le chien a dévoré le berger allemand. mais c'est dingue ! c'est quoi comme race ? je ne sais pas. quand mon copain me l'a ramené d'afrique, il avait une crinière, mais c'était moche, alors je l'ai tondu.
un pasteur se ballade dans la campagne avec son petit garçon. il tente de lui inculquer la morale chrétienne et le respect de la nature, de dieu etc... soudain, un moineau lâche une fiente sur le chapeau du pastère. alors le gosse lui dit : ton beau chapeau est tout sali: maman ne va pas être contente! et le pasteur: ce n'est pas grave mon fils. remercions plutôt le seigneur de n'avoir pas donné d'ailes aux vaches.
devant sa banque, un trader gare sa porsche flambant neuve, histoire de frimer devant ses collègues au moment où il commence à sortir de sa voiture, un camion arrive à toute allure et passe si près qu'il arrache la portière de la porsche puis disparaît aussi vite. le trader se rue sur son portable et appelle la police. cinq minutes après les flics sont là. avant même qu'un des policiers n'ait pu poser la moindre question, le trader commence à hurler : ma superbe porsche turbo est foutue. quoi que fassent les carrossiers, ce ne sera plus jamais la même ! elle est foutue, elle est foutue ! quand il semble avoir enfin fini sa crise, le policier hoche la tête avec dégoût et dit : c'est absolument incroyable à quel point, vous autres banquiers, vous êtes matérialistes ! vous êtes si concentrés sur vos biens que vous ne pensez à rien d'autre dans la vie. comment pouvez vous dire une chose pareille à un moment pareil, sanglote alors le propriétaire de la porsche ? le policier répond : vous n'avez même pas conscience que votre avant bras gauche a été arraché quand le camion vous a heurté... le banquier regarde son bras avec horreur et hurle : putain, ma rolex !
un vrp qui voyage dans une contrée inhabitée la vraie zone tombe en panne de voiture au bas d'une colline. regardant tout autour de lui, il n'aperçoit qu'un monastère situé tout en haut de la colline, uniquement accessible par un chemin de terre. le vrp monte jusqu'au monastère et frappe à la porte. ma voiture ne peut plus démarrer. voulez vous bien m'héberger pour la nuit ? les moines l'accueillent très gentiment, le convient à dîner, et vont même chercher sa voiture avec leur tracteur pour la réparer dans leur atelier. après le repas, l'homme essaye de s'endormir, mais il entend un son étrange et envoûtant. le matin suivant, il demande aux moines quel est ce son qui l'avait maintenu éveillé une partie de la nuit, mais les moines répondent : nous ne pouvons pas vous le dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme insiste, mais sans plus de résultat. déçu, il remercie malgré tout ses hôtes et, sa voiture réparée, il reprend la route. quelques années plus tard, le même vrp est à nouveau de passage dans la région, et fait extraordinaire, sa voiture tombe à nouveau en panne devant le même monastère. comme la première fois, les moines lui fournissent gîte et couvert et ramènent sa voiture à l'atelier pour la réparer. la nuit venue, il entend le même bruit étrange qu'il avait entendu des années plus tôt. le lendemain matin, il demande aux moines quel était ce bruit qui l'a maintenu éveillé, mais la réponse des moines le laisse sur sa faim : nous ne pouvons pas vous dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme répond : bon, eh, ça va maintenant, ça va. je ferai tout pour connaître ce que vous me cachez. et si la seule façon que j'aie de découvrir ce secret est de me faire moine, alors c'est dit : je vais le devenir. comment devient on moine ? les moines répondent : vous devez voyager de par le monde et nous dire combien de brins d'herbe il y a sur terre, ainsi que le nombre exact de grains de sable. quand vous aurez trouvé ces nombres, alors vous deviendrez un moine. l'homme se met à sa tâche. quarante cinq ans plus tard, il revient frapper à la porte du monastère : j'ai voyagé de par le monde et j'ai trouvé ce que vous aviez demandé. il y a, à cette seconde, 145 236 284 232 brins d'herbe et 1281 211 999 129 382 grains de sable sur la terre. les moines répondent : félicitations. assurément, vous êtes maintenant l'un des nôtres. nous vous montrerons maintenant la voie vers ce que vous avez recherché depuis toutes ces années. les moines emmènent l'homme jusqu'à une porte en bois, devant laquelle le moine en chef dit : le son est juste derrière cette porte. l'homme tend la main pour ouvrir la porte, mais la porte est fermée. il dit : très drôle. puis je avoir la clef maintenant ? les moines lui donnent la clef et il ouvre la porte. derrière la porte en bois se trouve une autre porte en pierre. l'homme exige la clef de la porte en pierre. les moines lui donnent la clef et il l'ouvre, seulement pour trouver une nouvelle porte incrustée de rubis. l'homme exige une autre clef des moines, qui lui donnent une fois encore. derrière cette porte aux rubis se trouve une autre porte, celui ci incrustée de saphirs. et l'homme passe ainsi successivement des portes incrustées d'émeraude, d'or et d'argent, de topaze, d'améthyste... finalement, les moines reprennent la parole : c'est la dernière clef pour la dernière porte. l'homme est soulagé, enfin. il tourne la clé dans la serrure, pose la main sur la poignée ; tourne... et derrière cette porte il est stupéfié trouver la source de ce son si étrange qui l'a déterminé à se convertir moine. mais je ne peux pas vous dire d'où provenait ce son si étrange... vous n'êtes pas un moine.
le maître dit à toto : conjugue le verbe voler au présent. toto dit: je vole, tu voles... le maître dit : très bien, et au futur ? toto dit : j'irai en prison, tu iras en prison...
un monsieur rend visite à son papa âgé de 90 ans, à la maisonde retraite où il vient juste d'être installé. comment ça va, papa ? lui demande t il. bah, pas trop mal. on s'occupe bien de moi ici. et la nourriture, ça va ? oh excellente, répond le vieillard. et les soins ? on te soigne bien ? renchérit le fils. ça ne pourrait pas être mieux. ces jeunes infirmières sont vraiment très gentilles. et pour dormir ? tu arrives à bien dormir ? aucun problème : je fais mes 9 heures par nuit. vers dix heures, on m'apporte un bol de tisane et un comprimé de viagra, et je tombe comme une souche.le fils se demande alors s'il a bien compris et va voir l'infirmière pour en avoir le cœur net. qu'est ce que mon père me dit ? vous lui donnez un comprimé de viagra, le soir, avant qu'il ne s'endorme ? mais oui, votre papa vous a dit la vérité. tous les soirs vers dix heures, on lui apporte une tisane et un comprimé de viagra. ça marche impeccablement bien : la tisane le faitdormir, et le viagra l'empêche de rouler sur le côté et de tomber du lit....
une dame questionne son médecin : connaissez vous une méthode infaillible pour maigrir? certainement! il suffit de secouer la tête. de secouer la tête? oui de gauche à droite et de droite à gauche, quand on vous passe un plat.
charlotte regarde un mille feuilles qui coûte 4 euros.elle entre et dit à la boulangère : je voudrais 500 feuilles, parce que je n’ai que 2 euros
un fou téléphone à un autre fou : allo ? je suis bien au 60 13 28 ? non monsieur, vous faites erreur, ici on n'a pas le téléphone!
c'est une femme qui est à l'article de la mort. son mari lui tient la main, près du lit. le mari a des larmes qui coulent doucement le long de ses joues. bref, c'est triste.la femme essaie de parler: chéri...le mari l'interrompt: chut ne parles pas.mais la femme insiste de sa voix fatiguée et chevrotante: chéri, laisse moi parler. je dois t'avouer quelque chose ...le mari tout en sanglots: tu n'as rien a avouer. tout va bien.la femme: non, tout ne va pas bien. il faut que je t'avoue une chose sinon je ne pourrais pas mourir en paix: je t'ai trompé ! le mari lui sert alors la main avec affection et répond: ne te préoccupe pas de ça. je suis au courant. pourquoi t'aurais je empoisonnée sinon ?
deux vieilles dames assises côte à côte dans un couloir d'hôpital, la première engage la conversation: dites moi, avez vous passé de bonnes vacances? ah, ne m'en parlez pas, j'étais dans le coma. ah et vous avez eu beau temps?
toute la vie est une affaire de choix. cela commence par : la tétine ou le téton ? et cela s'achève par : le chêne ou le sapin ?pierre desproges
c'est l'histoire d'un homme qui avait un gros matou qui engrossait toutes les chattes du voisinage de façon régulière. un jour les voisins se sont réunis et ont demande à l'homme de faire arranger son chat, car ils en avaient assez d'avoir des petits chatons. l'homme prend rendez vous avec le vétérinaire et tout s'arrange. un soir, certain voisins remarquent que tous les chats du quartier sont rassembles autour du vieux matou. on vient demander des comptes chez le monsieur en s'étonnant de la popularité de son chat qui a été neutralisé. le monsieur leur répond: quand t'es plus bon à rien, tu deviens consultant!
que voulait construire g.w. bush à la place du world trade center ? un aéroport !
deux vieilles dames prennent le soleil assises sur un des bancs du jardin du luxembourg. cela fait plus de douze années déjà qu'elles se retrouvent sur ce banc chaque jour où le soleil daigne se montrer... une de ces belles après midi, la plus jeune des deux grands mères dit à l'autre : dis, excuse moi par avance de la question que je vais te poser, et surtout ne le prends pas mal, mais après toutes ces années, je ne sais plus comment tu t'appelles ? j'essaie de me souvenir, mais impossible de retrouver ton prénom. l'autre grand mère la regarde alors fixement, l'air visiblement affligé, ne disant rien pendant deux longues minutes, et puis finalement, les yeux pleins de larmes, elle répond : et tu veux savoir ça pour quand ?
la maman de sophie n’est pas contente. regarde, le lait a débordé, je t’avais pourtant demandé de regarder ta montre. mais je l’ai fait, il était exactement 8h10 quand le lait a débordé !
moi, je n'aurais jamais pu être boucher. j'avais pas le coeur. je n'aurais pas pu être matador. j'avais pas les tripes. j'aurais pas pu être bardot. j'avais pas les fesses. pierre desproges
c'est le petit nicolas qui va voir sa copine sophie qui se trouve etre juive. il sonne a la porte, et c'est le père de sophie qui répond : bonjour monsieur, sophie est là ? heu ... c'est kippour ... ben, c'est pour ouam ...
comme le disent les supporters parisiens paris est magique : ils font disparaître les victoires.
la maîtresse de toto lui dit : conjugue moi le verbe marcher au présent. je... heu... marche. heu... tu... heu... marches. heu... plus vite toto! je cours, tu cours, il court.
la mère à toto demande à toto : toto, pourquoi tu as des vêtements troués ?toto répond : parce que j’ai joué à l’épicier.la mère répond : ben je ne vois pas le rapport ? oui, mais c’était moi le fromage !
quel est le point commun entre les hommes qui fréquentent les bars pour célibataires ?ils sont tous mariés.
un couple marié est en train de rouler tranquillement à 90km h sur une départementale. l'homme conduit. soudain, la femme le regarde enfin et lui dit : ecoute, nous sommes maries depuis 15 ans, mais je veux divorcer ...le mari ne dit rien et se contente d'accélérer, 100 km h. j'ai eu une aventure avec ton meilleur ami et il est bien meilleur amant que toi !encore une fois, le mari ne dit rien et se contente d'accélérer, 110 km h. je veux la maison et les enfants, dit elle !le mari se contente d'accélérer, 120 km h. je veux aussi la voiture, le compte en banque et les cartes de crédit !la voiture arrive près d'un mur et le mari se contente d'accélérer, 130 km h. et toi, demande la femme, que veux tu ? rien, j'ai déjà tout ce dont j'ai besoin... et c'est quoi ? et le mari lui dit, juste avant de percuter le mur à 130 km h: moi, j'ai l'airbag !
extraits d'une étude récemment menée auprès d'enfants de 10 ans et moins au sujet du mariage : comment choisir avec qui se marier ? il faut trouver quelqu'un qui aime les mêmes trucs. si tu aimes le foot, elle devra aimer que tu aimes le foot et t'amener des chips et de la bière. alain, 10 ans on ne décide pas vraiment avec qui on va se marier. dieu décide tout bien avant et tu vois après qui il t'a collé. kirsten, 10 ans quel est le bon age pour se marier ? le meilleur âge c'est 23 ans, parce que tu connais ton mari depuis au moins 10 ans. camille, 10 ans il n'y a pas de bon âge pour se marier. il faut être stupide pour avoir envie de se marier. freddie, 6 ans qu'est ce que tes parents ont en commun ? ils ne veulent pas d'autre enfant. laure, 8 ans qu'est ce que les gens font a un rendez vous ? les rendez vous, c'est pour s'amuser, et les gens devraient en profiter pour se connaître mieux. même les garçons ont quelque chose d'intéressant à dire si tu écoutes assez longtemps. linette, 8 ans au premier rendez vous ils se disent des mensonges intéressants, comme ça ils sont d'accord pour avoir un deuxième rendez vous. martin, 10 ans que ferais tu si ton premier rendez vous se passe mal ? je rentrerais à la maison et je ferais semblant d'être mort. et j'appellerais les journaux pour leur demander d'imprimer que je suis mort. craig, 9 ans quand est ce permis d'embrasser quelqu'un ? quand ils sont riches. pamela, 7 ans. si tu embrasse quelqu'un, il faut se marier et avoir des enfants avec elle. c'est comme ça. henri, 8 ans est il meilleur d'etre celibataire ou marie ? je ne sais pas ce qui est mieux, mais je ne ferai jamais l'amour avec ma femme. je ne veux pas qu'elle devienne grosse. théodore, 8 ans c'est mieux d'être célibataire pour les filles. mais les garçons ont besoin de quelqu'un pour nettoyer. anita, 9 ans comment faire pour que ton mariage marche bien ? il faut dire à ta femme qu'elle est jolie, même si elle a l'air d'un camion. richard, 10 ans
chère maman et papa, nous passons un super séjour ici au lac typhoïde. norbert, notre chef scout nous a tous obligés à écrire à nos parents pour le cas où vous auriez vu l'inondation à la télé et que vous vous seriez inquiétés. tout va très bien pour nous. seule une de nos tentes et deux sacs de couchage sont partis dans le torrent qui nous a inondés. aucun de nous n'a été noyé parce que, heureusement, nous étions tous partis sur la colline à la recherche de kévin quand le déluge est arrivé. ah oui, pendant que j'y pense, appelez la mère de kévin et dites lui qu'il va bien. il ne peut pas écrire à cause de son plâtre. j'ai fait un tour dans le 4x4 des pompiers pour les aider à chercher kévin, c'était cool. on ne l'aurait jamais retrouvé dans l'obscurité s'il n'y avait pas eu les éclairs pour nous aider. norbert s'est fâché tout rouge contre kévin parce qu'il était parti faire une excursion à pied dans la forêt sans rien dire à personne. kévin lui a répondu qu'il lui avait dit, mais que le chef n'avait probablement pas entendu parce que ça se passait pendant l'incendie. vous saviez que si on met des bouteilles de gaz dans un feu de camp, les bouteilles explosent ? une de nos tentes a brûlé, ainsi que quelques uns uns de nos vêtements. brandon va avoir l'air bizarre avant que ses cheveux ne lui repoussent sur la tête. nous serons à la maison samedi si notre chef parvient à réparer la voiture à temps. l'accident n'était pas de sa faute. les freins marchaient bien lorsque nous sommes partis. norbert dit qu'avec une voiture aussi vieille, il faut toujours s'attendre à ce que quelque chose nous tombe dessus; c'est probablement pourquoi il n'a pas réussi à la faire assurer. norbert est un gars bien. il nous emmenait en balade à dix dans la voiture. en fait, il faisait tellement chaud à l'intérieur qu'il en laissait deux ou trois parmi nous monter sur la galerie de toit de la voiture... jusqu'au moment où on a été arrêté par un motard de la gendarmerie nationale. là, norbert nous a dit que désormais, il faudrait rester dans la voiture. c'est vraiment un type cool norbert : il a même bien voulu apprendre à léon à conduire. pour ne pas prendre de risque, il le laissait seulement prendre le volant sur les routes de montagne, là où il n'y a pas de trafic; les seuls véhicules qu'on rencontrait à cet endroit étaient des camions. ce matin, les garçons ont tous plongé du haut des rochers et ont nagé dans le lac. norbert ne m'a pas laissé faire comme les autres parce que je ne sais pas nager et kévin n'y a pas été non plus parce qu'on avait peur que son plâtre le fasse couler. du coup, on a fait du canoë sur le lac. c'était super. on parvient même à voir le sommet des arbres qui sont sous l'eau à cause de l'inondation. norbert n'est pas chiant comme la plupart des chefs scouts : il n'est pas toujours sur notre dos à nous dire de mettre nos gilets de sauvetage ou des trucs comme ça. comme il doit passer beaucoup de temps à réparer la voiture, on essaye de ne pas lui créer d'ennui. devinez quoi ? on a tous obtenu nos badges de compétence en premiers secours. ca, c'est quand alexis a plongé dans le lac et qu'il s'est coupé le bras on voulait voir de près comment ça marche une roue à aube . quand j'ai vu ce qui arrivait à alexis, florent et moi, on a vomi. norbert a dit que c'était probablement une intoxication alimentaire due aux restes de poulet d'il y a trois jours. il faut que j'y aille maintenant. on va en ville pour poster nos lettres et acheter des balles pour chasser. ne vous inquiétez pas. on sera très prudent... je vous embrasse. florian p.s. de quand date mon dernier vaccin contre le tétanos ?
et avec ton mari, çà s'arrange ? tu penses... pour l'émoustiller, j'avais mis une nuisette noire et un masque. quand il est rentré, il m'a fait : eh ! zorro ! qu'est ce qu'on mange aujourd'hui ?
suggestion lue dans le bulletin interne d'une usine informatique titre : suppression de la climatisation objet : il est possible de faire de substantielles économies en supprimant la climatisation de l'entreprise moyens : il suffit de mettre d'un côté du bâtiment tous ceux qui brassent de l'air. et de l'autre tous ceux qui nous le pompent ...
deux meilleurs amis sont présents dans des tribunes d'un stade lors d'un match de football lorsque l'un dit à l'autre : tu sais j'ai rencontré une nana super, elle est belle, intelligente, drôle. tant mieux pour toi, lui dit l'autre, je te souhaite que du bonheur. merci et je te parle pas de son chien, il obéit au doigt et à l'oeil je l'ai vu à l'oeuvre. d'accord, mais j'aimerai bien suivre le match s'il te plait. et sa voiture, quel petit bijou. tu arrêtes maintenant, si t'en est si fier, t'aurai dû l'emmener au match à ma place, s'énerve t il. excuse moi je croyais que ça allait t'intéresser. et pourquoi donc ? je voudrai te dire, ta femme te quitte !
une femme arrive dans la cuisine et voit son mari avec une tapette à mouche : que faits tu ? il répond : je chasse les mouches... en as tu tué ? oui, 3 mâles, 2 femelles intriguée, elle lui demande : comment fait tu la différence entre les femelles et les mâles ? il répond : 3 étaient sur la cannette de bière, 2 sur le téléphone.
un gars va voir son médecin et lui demande : est ce que je vais devenir centenaire, docteur ? le médecin lui répond : est ce que vous fumez, prenez de la drogue ou buvez ? non, répond l'autre est ce que vous sortez souvent, allez en boîte, jouez au casino ? ben non, répond l'autre est ce que vous roulez vite, faites des sports extrêmes ? bof non, répond l'autre est ce que vous faites souvent l'amour avec des partenaires différentes ? non, rien de tout cela, répond l'autre alors, lui dit le médecin, qu'est ce que vous voulez vous faire chier à devenir centenaire...
une petite fille qui se trouve au cameroun et dont la maman est en angleterre désire aller la rejoindre. elle dit à son cousin: j'irai rejoindre ma mère en angleterre. et comment tu vas t'y prendre? tu vas y aller à pied. non avec mes chaussures !
un site qui vend des dvd a mis en ligne un nouveau produit : les plus belles actions de l’équipe de france en dvd durée : 78 secondes .
qu'es ce qui est transparent, légé et qui sent la banane ? un pet de singe.
un patient est en consultation chez son médecin : je suis désespéré, personne ne me prend au sérieux vous plaisantez ? répond le médecin.
alerte au virus ! attention !!! la planète toute entière est menacée par une épidémie d'un virus intelligent qui a subi toute sorte de mutations depuis plus de 2000 ans. son taux de contagion est dangereusement élevé: une personne atteinte de la maladie peut le transmettre à des millions d'autres. la semaine dernière, le réseau de médecine génétique appliquée rmga a précisé que le virus se transmet d'une personne à une autre de façon extrêmement rapide et qu'il n'y a encore aucun remède 1 . aucun symptôme précurseur ne peut être décelé chez une personne porteuse du virus. le domaine de la recherche médicale à l'échelle mondiale travaille sur un antidote. on a donné un nom particulier à ce virus. c'est... un sourire ! hein ? ah ! trop tard !!! je le vois déjà sur ton visage ! tu as le virus !!! continue de le donner à tout le monde !
un énorme camionneur est assis dans un bar pour boire un verre, quand un petit type minable entre et demande à qui appartient le pit bull qui est dehors. le camionneur gueule « c'est mon chien ! t'as un problème ? » le petit mec répond « non, il n'y a rien mais je crois que mon chien vient de tuer le vôtre ... » le camionneur se lève d'un coup et dit « quoi ! mais qu'avez vous donc comme chien ? » l'autre type répond « un caniche nain » « un caniche ! » hurle le camionneur, « putain comment un caniche peut il tuer un pit bull ? » « eh bien », répond le type, « je crois qu'il s'est étouffé avec »
pourquoi jésus n'a pas pu jouer le dernier match de rugby bethleem nazareth ? il était suspendu.
quel chanteur est responsable de la guerre en afrique ? ozzy osbourne, parce que là bas, les blacks s'abattent...
c'est deux bonnes soeurs qui rentre au couvent, mais il fait déjà nuit. deux gars leur sautent dessus et les déshabille dans l'intention de les violer. la première religieuse lève les yeux au ciel et dit: pardonnez leur mon dieu, car ils ne savent pas ce qu'ils font. la deuxième religieuse lève les yeux au ciel et dit: celui là, lui il sait!
quel est l'animal qui vit le plus longtemps ?une belle mère !
c'est une fois trois souris qui s'en vont se baigner dans une maison. la première dans un lavabo, la 2ème dans le bain et la 3ème dans les toilettes... en revenant de leur baignade, la première dit : ha, qu'est ce que je me suis amusée, c'était petit mais plaisant ! la deuxième : moi j'avais beaucoup de place, vous auriez dû voir ça ! la troisième : moi je m'amusais bien mais un moment donné il s'est mis à faire noir ! ensuite à pleuvoir et une chance que quelqu'un m'ait lancé une bouée de sauvetage sinon je me serais noyé !
voyant sa maman piquer un rôti et glisser de l'ail dans les trous qu'elle vient de faire. toto lui demande : maman, pourquoi tu lui mets des suppositoires ?
un milliardaire américain propose 10 puits de pétrole ou 10 000 têtes de bétail ou la main de sa fille à celui qui traversera une piscine bourrée de serpents. finalement, un type saute dans la piscine et la traverse à toute vitesse. le milliardaire lui dit qu'il peut lui demander tout ce qu'il désire : les puits de pétrole, le bétail, ou la main de sa fille. le type refuse tout. mais qu'est ce que vous voulez, demande le milliardaire ? je veux savoir quel est le salaud qui m'a poussé!
deux vis parlent d'un tournevis : oh celui là, quel beau gosse ! il nous a bien fait tourner la tête !
c’est toto qui est à l’école, la maitresse lui demande :« comment s’appelle l’arbre qui porte le citron ? » dit la maîtresse.« euhh, le citronier » dit toto« comment s’appelle l’arbre qui porte la banane ? reprend la maîtresse« euhh, le bananier » dit toto« comment s’appelle l’arbre qui porte les dattes ? » dit la maîtresse« euhh, je crois que c’est les calendriers », répond toto !
un homme politique entre dans une discothèque, rencontre trois jeunes filles: une rousse, une blonde, une brune. s'asseyant au coté de la premiere, il lui pose cette question : je suis le chef du gouvernement, combien me demandes tu pour passer une nuit avec toi ?la fille lui répond : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 40 euros.se tournant vers la blonde : pour vous monsieur le premier ministre, seulement 15 euros.puis viens le tour de la brune qui lui répond ceci : si vous pouvez, monsieur, lever ma jupe aussi haut que sont les impots, baisser ma culotte aussi bas que sont les salaires, sortir votre sexe, le rendre aussi dur qu'est la vie actuelle et le maintenir aussi fort que sont les prix, puis me le mettre de façon aussi douce, délicate et profonde que vous le faites en baisant tous les français ; alors là, pour vous monsieur, ce sera gratuit !
un fonctionnaire de besançon décède de la grippe porcine. en rentrant chez lui, l'homme ne se sent pas bien du tout. vertiges, palpitations, jambes flageolantes, maux de ventre... sa femme l'envoie au lit et lui dit de prendre trois aspirines. le lendemain, elle le trouve mort dans son lit. elle appelle le médecin et lui explique qu'elle lui a donné trois aspirines pour le faire transpirer. mais madame, lui dit le médecin, vous l'avez tué. comment osez vous m'accuser ! tout à fait, on ne fait pas transpirer un fonctionnaire !
a l'école, toto demande à sa maîtresse : madame la maîtresse, est ce que je peux être puni pour quelque chose que je n'ai pas fait ? mais bien sûr que non, mon petit toto, on ne va pas te punir pour quelque chose que tu n'as pas fait ! c'est tout bon alors... j'ai pas fait mes devoirs maîtresse !
c'est un gars qui visite une usine de latex. on lui montre d'abord la fabrication de tétines pour biberons de bébé. la machine fait de façon répétée le bruit hisss pop . le guide explique : le hisss, c'est quand le latex est injecté dans le moule. le pop, c'est quand l'aiguille vient percer un trou dans la tétine. plus tard, le guide amène les visiteurs devant la fabrication des préservatifs. la machine fait de façon répétée le bruit hisss hisss hisss hisss pop alors le gars se tourne vers le guide et lui dit : hé attendez une minute ! j'ai bien compris d'après ce que vous nous avez expliqué tout à l'heure, que le hisss était le bruit de l'injection du latex, mais à quoi correspond le pop ici ? et le guide lui répond : oh, c'est comme pour la machine qui fabrique les biberons de bébé : le pop, c'est quand un trou est percé tous les 5 préservatifs... mais dites donc, c'est pas très bon pour votre production de préservatifs ça ! oui, peut être, mais c'est parfait pour la production de tétines de biberons de bébé.
c'est une fille qui part au maroc, et trouve sur le souk une superbe djellaba décorée de multiples petites plaques de laiton finement ouvragées. elle l'achète, mais le vendeur lui répète trois ou quatre fois que c'est une djellaba spéciale : elle doit absolument se porter avec en dessous un tee shirt de chez kookai, c'est la tradition... elle trouve ca un peu gonflé et pense que c'est une méthode commerciale pour pouvoir vendre un tee shirt en plus de la djellaba. de retour à la maison, elle se dépêche d'essayer sa djellaba, mais comme il fait une chaleur pas possible, elle décide de la porter à même la peau malgré les avertissements du vendeur. et là, c'est l'horreur, à la fin de la journée, elle a mal partout : les magnifiques plaques de laiton disposées sur toute la djellaba lui ont fait de petites coupures sur tout le corps. moralité : sans kookai, sans kookai, djellaba taille, djellaba taille...
toute la vie est une affaire de choix. cela commence par : la tétine ou le téton ? et cela s'achève par : le chêne ou le sapin ?pierre desproges
comment faut il ranger les petits pains au chocolat dans une boulangerie pâtisserie?par ordre des croissants décroissant
le bois de boulogne est le seul endroit où, quand tu donnes un coup de pied dans un buisson, il te le rend. popeck
une renault 5 des ponts et chaussées s'arrête sur une petite route de campagne suivie de peu par une fourgonnette. cinq employés communaux descendent du fourgon et l'un d'eux s'adresse au chef dans la r5 : chef on a oublié de prendre les pelles ! vous faites chier les gars. attendez je téléphone au dépôt.le chef prend son combiné dans la voiture : allo marcel ! dis donc il te reste des pelles au dépôt ? oui, répond le gars à l'autre bout du fil, il t'en faut combien ?alors le chef se retourne vers ceux du fourgon : combien vous êtes ? cinq ! répondent les autres. cinq reprend le chef au téléphone. ok, lui dit le gars du dépôt, tu les auras cet après midi.le chef se tourne à nouveau vers les gars : c'est bon on aura cinq pelles cet après midi ! ben chef qu'est ce qu'on fait en attendant ? je ne sais pas moi appuyez vous sur autre chose.
ce sont deux clochards, sur les quais de seine à 4 h du mat, et qui crèvent la dalle. entre deux gargouillements de ventre, l'un des clodos remarque que quelque chose flotte à la surface de l'eau ... c'est un corps ! alors ils plongent tous les deux pour voir si ils peuvent faire quelque chose, mais ils s'aperçoivent vite à l'odeur que le gars est mort depuis longtemps, alors ils le ramènent sur la berge pour le dépouiller des biens qui lui restent. sur la berge, comme le mec s'est noyé et qu'il a eu le temps de bien macérer dans l'eau, son ventre gonfle et explose !... alors nos deux clochards qui ont la dalle regardent le macchabée les tripes à l'air ... puis ils se regardent et pensent qu'ils ont enfin quelque chose à se mettre sous la dent. le premier commence à dévorer et après quelques bouchées, il remarque que son pote ne mange pas ... pourquoi tu manges pas ?!, lui demande t il, j'croyais que t'avais faim ! et l'autre lui répond : ouais, mais j'attends que tu dégueules pour manger chaud ...
c'est bête, dit le directeur d'une grande fabrique de conserves, que la sardine n'ait pas l'intelligence de l'huître. comment cela ? voyez comme l'huître sait bien fermer hermétiquement sa boîte, après s'y être installée.
deux types sont accoudés au comptoir d'un bar et sont en train de refaire le monde. la discussion dérive rapidement sur la question de la beauté surévaluée des top models. le premier dit : prends par exemple cindy crawford... si tu lui enlèves ses yeux, qu'est ce qu'il lui reste ? l'autre : euh... quand même, t'exagères un peu... le premier reprend : bon si tu lui enlèves ses yeux et sa bouche, qu'est ce qu'il lui reste ? euh... quand même… le premier continue : ok, si tu lui enlèves aussi ses jambes ? qu'est ce qu'il lui reste ? je te le demande... euh... elle est pas mal... le premier poursuit son argumentation : bon, tu prends cindy crawford et tu lui retires ses yeux, sa bouche, ses jambes et son visage, qu'est ce que tu obtiens ? l'autre réfléchit quelques secondes, imaginant le tableau et dit : ma femme... tu obtiens ma femme !
chuck norris est contre les radars automatiques : ça l'éblouit lorsqu'il fait du vélo.
deux cannibales discutent pendant le déjeuner : je vais te faire une confidence... je n'aime pas du tout ma belle mère! d'accord, mais mange au moins les carottes !
un vieux new yorkais en vacance d'hiver dans les san juan mountains du colorado eut l'idée d'aller pêcher sur un lac gelé. pêcher, il savait faire : il avait fait ça très souvent durant sa vie. mais faire un trou dans un lac gelé, c'était la première fois.il s'installe donc avec son matériel au bord du trou et commence à attendre. au bout d'une heure, il n'avait toujours rien attrapé, c'est alors qu'arrive petite plume de choucas, un gamin de la tribu des utes, qui perce un autre trou non loin de celui du vieux et qui se met à pêcher aussi. cinq minute plus tard, le gamin s'agite et sort non sans mal ; un sandre de trois livre... le new yorkais pense que c'est de la chance et prend son mal en patience.mais cinq minute après, l’indien sort une tanche de deux kilos ! puis un saumon, et encore un sandre... n'y tenant plus, le vieux s'approche et demande : hé petit, ça fait plus d'une heure que je suis là et je n'ai rien pris ! et toi, en un quart d'heure, tu te prends une demi douzaine de monstres. comment tu fais !!? fo waé lé wée o ho ! répond petite plume de choucas. hein ?! fo waé lé wée o ho ! je comprends rien, petit ! tu peux articuler ? alors le gamin crache un truc dans sa main, puis dit : faut garder les vers au chaud !
un fermier demande à son voisin : qu'est ce que tu avais donné à ton cheval quand il était tombé malade le mois dernier ? l'autre répond : de la térébenthine. une semaine plus tard le fermier dit à son voisin : j'ai fait comme toi, j'ai donné de la térébenthine à mon cheval, mais il est mort sur le coup ! l'autre répond : ah bon ? le tien aussi ?!
un médecin pendant sa promenade matinale, remarque une très vieille dame assise sur un banc en train de fumer un cigare.il va jusqu'à elle et dit : « je n'ai pas pu m'empêcher ma chère dame, mais je vous ai remarqué et je suis épaté de vous voir ! quel est votre secret ? » je fume des cigares dix heures par jour, dit elle. avant d'aller au lit, je fume un bon joint chaque soir. en dehors de cela, je bois une bonne bouteille de jack daniel’s toutes les semaines et je ne mange que de la malbouffe. le week end, je bois encore, je prends des pilules, je m'envoie en l'air et je ne fais pas d'exercice du tout.le médecin est estomaqué : c'est absolument incroyable ! et quel âge avez vous ? quarante deux ans, répond elle !
il y a cinq mois que je suis enceinte et je n'ai pourtant rien touché.
quelles sont les lettres les plus utiles aux toilettes ? g.p.t.o.v.c
le pape il s'agit de pie xii qui avait proclamé le dogme de la conception immaculée meurt et arrive au paradis. saint pierre l'accueille et le pape lui dit: bonjour, je suis le pape, laissez moi entrer ! saint pierre répond: je ne peux pas vous laisser entrer, vous n'êtes pas sur ma liste. quoi! comment cela se peut il? il doit y avoir une erreur. appelez le saint esprit: lui me connaît forcément. saint pierre appelle le saint esprit par téléphone : dis donc, tu connais un mec qui s'appelle le pape?le saint esprit répond que non. alors st pierre reprend: désolé. le saint esprit ne vous connaît pas ! alors le pape relance: demandez donc à jésus christ. c'est sûr qu'il me connaîtra. saint pierre appelle jésus toujours par téléphone : salut jésus, ça va? dis moi, tu connaîtrais un gars qui s'appelle le pape? désolé. lui non plus ne vous connaît pas !le pape est bien ennuyé... il abat sa dernière carte: essayez avec dieu. il ne peut que me connaître ! st pierre est conciliant, il reprend son téléphone céleste: seigneur je m'excuse de vous déranger, j'ai ici un pape qui dit que vous le connaissez?et dieu lui répond: oh que oui je le connais! c'est le gars qui n'a pas arrêté de répandre des rumeurs sur moi et la vierge marie. tu peux lui dire d'aller en enfer!
quelle planète se trouve juste après mars, demande la maîtresse à toto ? euh... avril !
une souris rencontre sa copine : j'ai décidé de me mettre au régime, lui dit elle. tu ne manges plus ton gruyère alors ? si, mais je ne mange plus que les trous !
chuck norris a un jour avalé un paquet entier de somnifères. il a cligné des yeux.
pourquoi à partir de l'annee prochaine l'etat va remplacer l'ena par une chenaie ? parce que dans une chenaie, on ramasse autant de glands mais pour beaucoup moins cher !
un homme dit à sa femme : chérie, tes bas font des plis. vlan ! il prend une paire de baffes ! je ne porte pas de bas !
trois soldats se préparent à partir en guerre mais avant cela leur chef les convoquent: il y a trois choses auxquelles vous devez faire attention durant cette guerre: 1° les moustiques : ils attaquent par groupes alors ils sont très dangereux mais vous avez des bombe insecticides et autres armes dans votre sac! 2° l'ennemi : eux aussi attaquent par groupes donc ils sont également très dangereux mais vous avez des mitraillette des grenages et autres armes dans votre sac! 3° le baobab : le baobab c'est un serpent orange rayé noir il est très dangereux.pour le tuer il faut partir de la queue et remonter jusqu'à la tête pour l'étouffer. les trois soldats s'en vont donc en guerre et au bout d'une semaine un des trois soldats revient avec des boutons de partout!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les moustiques j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes bombes j'ai vu mon copain a 1 mètre qui était mort j'ai prit ses bombes j'ai tout vidé mais bon j'men suis sortis! au bout de deux semaine le deuxième soldat revient avec des trous dans le casque dans les vêtements il était couvert de sang!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les ennemis j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes munitions je leur ai jeté toutes mes grenades j'ai vu mon copain a deux mètres qui était mort j'ai prit toutes ces munitions et ces grenades j'ai tout vidé mais bon j'm'en suis sortis! au bout de la troisième semaine le dernier soldat revient la gueule et le corps en sang les vêtements tous déchirés et s'exclame: chef chef! j'ai rencontré le baobab j'ai fait comme vous avez dit j'suis parti de la queue pour remonté jusqu'à la tête mais au bout de cinq minutes j'ai réagi que j'avais les doigts dans le derrière d'un tigre!
thomas et sophie sont des malades mentaux qui résident dans un hôpital psychiatrique. un jour sophie longe la piscine. elle tombe à l'eau et coule à pic. ni une ni deux, thomas saute à l'eau et va chercher sophie au fond. il la ramène à la surface.quand le directeur apprend l'acte héroïque de thomas, il décide de le laisser sortir immédiatement car il pense que si thomas est capable d'un tel acte il doit être mentalement stable. le directeur va lui même annoncer cette bonne nouvelle à thomas. il lui dit: j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle à t'apprendre! la bonne c'est que nous te laissons sortir de l'hôpital parce que tu as été capable d'accomplir un acte de bravoure en sauvant la vie d'une autre personne. je crois que tu as retrouvé ton équilibre mental. la mauvaise, c'est que sophie s'est pendue dans la buanderie avec la ceinture de sa robe de chambre.et thomas répond au directeur : elle ne s'est pas pendue, c'est moi qui l'ai accrochée pour qu'elle sèche.
qu'est ce qu'un spécialiste ? c'est une personne qui en connaît de plus en plus, sur un sujet de moins en moins vaste. pour résumer, c'est une personne qui connaît tout sur rien.
jeanne d'arc sur son bûcher a dit : vous ne m'avez pas crue, vous m'aurez cuite !
une petite mandarine rentrant tard un soir dit à sa mamandarine : ne dit pas à papaplemousse que je suis sortie avec joli citron ! il avait une super pêche, et m'a dit que j'avais de belles prunelles, la peau douce comme la mangue et deux petits abricots mûrs à point, bref, qu'avec moi, c'était pas pour des prunes. puis il à eu un zeste déplacé : du coup j'ai rougi comme une framboise et je lui ai dit kiwi. comme nous étions pressés, nous avons croqué la pomme. maintenant, c'est sûr, je vais avoir des pépins, quelle guigne !! en plus, il m'a dit de ne pas ramener ma fraise. je crois que je me suis faite bananée, je vais passer pour la bonne poire auprès des copines : elles melon dit...
cite moi quelques villes du midi de la france. euh...nice, marseille, euh... les autres élèves lui soufflent la bonne réponse . qui est ce qui souffle là bas, dit la maîtresse ? le mistral, m'sieur, répond toto.
dans un pré, deux vaches bavardent : et votre petit dernier, comment va t il ? meuh de pis en pis !
les voix du seigneurs sont limités à 90 km h... matthieu
une grand mère va consoler un petit garçon qui pleure et elle lui dit : pourquoi tu pleures? ca rend très laid de pleurer !le petit garçon répond: vous avez du beaucoup pleurer dans votre vie alors !
deux vieilles dames prennent le soleil assises sur un des bancs du jardin du luxembourg. cela fait plus de douze années déjà qu'elles se retrouvent sur ce banc chaque jour où le soleil daigne se montrer... une de ces belles après midi, la plus jeune des deux grands mères dit à l'autre : dis, excuse moi par avance de la question que je vais te poser, et surtout ne le prends pas mal, mais après toutes ces années, je ne sais plus comment tu t'appelles ? j'essaie de me souvenir, mais impossible de retrouver ton prénom. l'autre grand mère la regarde alors fixement, l'air visiblement affligé, ne disant rien pendant deux longues minutes, et puis finalement, les yeux pleins de larmes, elle répond : et tu veux savoir ça pour quand ?
le kouye . raphaël brizmenu, chef de projet, explique : c'est impensable et incroyable à la fois ! depuis que l'informatique existe, nous étions persuadés que tout pouvait être ramené au bit, un 0 ou un 1. mais, nous venons de démontrer qu'un bit est composé de 2 kouyes dont les valeurs peuvent être 00, 01, 10 ou 11. etant entendu que bits et kouyes sont intimement liés : lorsque le bit bouge une ondulation par exemple les kouyes bougent de même avec parfois une amplification du phénomène. l'unité attachée aux kouyes a été mise en conformité avec les unités de chiffrage des bits, à savoir un mega bit est associé à deux mega kouyes. cette découverte va remettre en cause toutes les bases de l'informatique. c'est d'ailleurs pour cette raison que les lobby de l'informatique américaine ont fait tout ce qui était en leur pouvoir pour étouffer l'affaire. des rumeurs circulant sur le net, prétendraient que les programmeurs de microsoft utiliseraient, pour des raisons économiques, des bits sans kouye, en particulier dans le noyau de windows 95, ce qui semblerait prouver que les informaticiens de microsoft n'ont pas de kouyes. la découverte de l'équipe du professeur brizmenu aurait été perçue par les développeurs de microsoft comme un affront personnel. brizmenu s'indigne : on veut nous bâillonner ! c'est une honte ! bill gates veut que l'informatique soit son domaine exclusif et dicter ses propres lois, nous allons protéger nos kouyes ! aussitôt la communauté internaute a réagi en lançant la campagne : bill don't break our kouyes ! mais brizmenu et son l'équipe travaillent déjà dans l'optique de découvrir une valeur annexe au kouye qui en définirait la qualité : le morbak. cette dernière valeur étant inversement proportionnelle à la qualité des kouyes. a n'en pas douter, ce sujet qui fait déjà grand bruit va diviser l'opinion : avec ou sans kouyes. les premiers sondages semblent indiquer que les femmes sont favorables à la seconde hypothèse.
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
saviez vous que jésus a été tué par un chat ? il est descendu parmi nous. descendu par minou
c'est un gars qui a tout quitté pour rejoindre la légion étrangère. le voilà expatrié à djibouti. après plus de trois mois dans le désert, l'abstinence sexuelle commence à lui peser: du coup, il demande à un légionnaire déjà en poste à djibouti depuis plusieurs années comment ils se défoulent... le légionnaire plus ancien lui répond: on utilise le dromadaire là bas!.notre légionnaire n'en est pas encore à ce stade du manque, et il décide d'attendre encore un peu. six mois plus tard, c'en est trop. notre légionnaire va retrouver le dromadaire, se bricole un petit escabeau qu'il place derrière l'animal, et commence son affaire... a ce moment, le sergent accompagné du légionnaire plus ancien passent par là et lui disent: c'est comme ça que tu t'en sers? parce que nous on monte dessus et on va voir les filles en ville!
dans une société de services, cinq cannibales viennent d'être embauchês en tant que programmeurs.lors de leur arrivêe, le directeur leur dit : vous pouvez travailler ici, gagner beaucoup d'argent et manger dans notre cantine. mais laissez les autres collaborateurs tranquilles.les cannibales promettent de n'embêter personne...4 semaines plus tard le directeur revient et leur dit: vous travaillez très bien. mais il nous manque une femme de ménage; est ce que vous savez ce qu'elle est devenue ?les cannibales répondent tous par la négative et jurent n'avoir rien à faire avec cette histoire.dès que le directeur est parti, le chef des cannibales demande : quel est le con parmi vous qui a mangé la femme de mênage? le dernier au fond répond d'une petite voix: c'est moi.le chef des cannibales: pauvre abruti !! depuis 4 semaines on se nourrit que de chefs de service et de chefs de projet afin que personne ne remarque rien, et toi il faut que tu en bouffes une qui travaille!
qu'est ce qu'un spécialiste ? c'est une personne qui en connaît de plus en plus, sur un sujet de moins en moins vaste. pour résumer, c'est une personne qui connaît tout sur rien.
a la rubrique oui , pourquoi avez vous répondu 'non' ? la profession de manutentionnaire que vous exercez n'est pas considérée comme un vrai métier. vous pouvez payer en plusieurs fois à condition de tout régler d'un coup. best of des impôts
pourquoi les fonctionnaires excellent ils en ski de fond ?ils sont habitués à se traîner les pieds
deux potes discutent. j'en ai marre. je n'arrête pas de rencontrer des filles, mais dès que je les invite chez mes parents, ma mère ne les supporte pas... quelle guigne. qu'est ce que tu ferais à ma place ? ben j'sais pas moi. et si tu essayais de trouver une fille qui soit comme ta maman ? je suis sûr qu'après ça, elle ne te posera plus de problème. peu de temps après, les deux gars se rencontrent à nouveau : alors, est ce que tu as trouvé la fille parfaite, celle qui te plait à toi et à ta mère ? l'autre hausse les épaules et répond : ouais, je l'ai trouvée. je l'ai ramenée à la maison. ma mère l'a adorée et elles sont tout de suite devenues amies. eh ben alors, ça y est, tu vas te fiancer ? je ne pense pas, non. c'est mon père qui ne la supporte pas...
lui: votre visage doit faire tourner quelques têtes ! elle: et le votre doit retourner quelques estomacs !
monica lewinsky trouve une lampe. elle la frotte et un génie en sort. elle se dit : super ! je vais avoir trois voeux !le génie lui dit : non ! cette année, tu n'as pas été bien gentille, alors je ne t'accorde qu'un seul souhait.monica se demande alors ce qu'elle pourrait vouloir. elle se dit : j'ai déjà la célébrité. je vais bientôt être riche grâce à la vente de mon autobiographie. il ne me reste plus qu'à améliorer mon apparence physique !elle demande alors au génie : génie, j'ai choisi mon voeu. je veux que tu fasses disparaître mes poignées d'amour...et pouf, depuis ce temps, monica n'a plus d'oreilles...
dis maman, tu tricotes drôlement vite ! je me dépêche avant que ma pelote de laine soit finie !
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
un homme, dans son jeune temps, avait subi un grave accident d'auto. les séquelles permanentes de cet incident est qu'il s'était fait amputés les deux oreilles. maintenant homme d'affaires redoutable, il est débordé par le travail et veut donc engager un homme de confiance. par contre, comme il était très complexé de son handicap, le candidat idéal serait celui qui serait très discret sur sa situation... il commence donc les entrevues. après que le candidat n°1 ait bien répondu aux questions d'usages, l'homme d'affaires demande: quand tu me regardes, tu remarques quelque chose de bizarre ? le candidat répond: heu.... oui ! vous n'avez pas d'oreilles ! l'homme d'affaires, agacé, met une note au dossier du candidat et le fait sortir de son bureau. le candidat n°2 arrive. après avoir répondu avec brio aux questions, l'homme d'affaires est enjoué mais demande quand même: quand tu me regardes, tu remarques quelque chose de bizarre ? le candidat répond: heu.... oui ! vous n'avez pas d'oreilles ! l'homme d'affaires, agacé, met une note au dossier du candidat et le fait sortir de son bureau. le candidat n°3 arrive. ô génie se dit l'homme d'affaires en lui même ! mais il doit passer le test... l'homme d'affaires demande: quand tu me regardes, tu remarques quelque chose de bizarre ? le candidat tarde à répondre... finalement, il dit: oui... je vois que vous portez des verres de contacts... l'homme d'affaires, surpris, lui demande: heu... oui !!! comment as tu fait pour remarquer ? le candidat lui répond: tu ne peux pas avoir de lunettes, t'as pas d'oreilles !
comment les papes se saluent ils entre eux ? ils ne saluent pas puisque il n'y en a qu'un seul à la foi.
j'ai été blessé pendant mes vacances et comme j'ai du rester au lit, je n'ai donc pas pu profiter de mes jours de repos.
un avion s'écrase et il reste une dizaine de survivants... apres quelques jours de souffrance dans le froid, la neige et la faim un prêtre décide de se sacrifier. mes amis, je vais me sacrifier pour vous, c'est la volonté de dieu, je vais me suicider et vous allez me manger pour survivre en attendant l'arrivée des secours dans quelques jours surement... allez adieu mes amis! le prêtre pointe une arme sur sa tête et s'apprête à tirer quand d'un coup, un des survivants dit : non! ne faites pas ça! soit fort dit le prêtre... pas dans la cervelle, dit le survivant, c'est ce que je préfère!
dans un bar, un client bien saoul insiste pour que le patron lui serve un dernier verre. allez, roger! donne moi un autre verre. tu vois bien que je ne suis pas si saoul. tu rigoles, tu tiens tout juste sur tes jambes. mais non, roger! tu veux une preuve ? et bien, regarde le chien qui rentre dans ton bar. depuis ici, je peux te dire qu'il n'a qu'un seul oeil. tu vois bien que je suis ok. ah oui! je vois. mais sache que le chien en question ne rentre pas dans le bar, il en sort !
pourriez vous imaginer travailler pour une compagnie d'un peu plus de 500 employés dont : 29 ont été accusés de violence conjugale, 7 ont été arrêtés pour fraude, 19 ont été accusés d'avoir fait des chèques sans provisions, 117 ont ruiné au moins deux entreprises, 3 ont été arrêtés pour voie de fait, 71 ne peuvent plus avoir de carte de crédit, 14 ont été arrêtés sous des accusations liées au trafic de drogue, 8 ont été arrêtés pour vol à l'étalage, 21 sont actuellement sous enquête dans des lawsuits, en 1998 seulement, 84 ont été arrêtés pour conduite en état d'ébriété. pouvez deviner de quelle organisation il s'agit ? ce sont les 535 membres du congrès des etats unis d'amérique...
un fou demande a un autre fou : dis un chiffre entre 0 et 9 l'autre lui répond : mercredi! et le premier lui dit : t'es fou! mercredi c'est en amérique!
microsoft n'est pas la réponse. microsoft est la question, et la réponse est non.
quelques symptômes dus à l'alcool ... symptôme 1 : vue troublée cause : tu regardes à travers un verre vide solution : demande une autre tournée symptôme 2 : le sol se déplace sous tes pieds cause : deux videurs te sortent du bar solution : demande leur au moins où ils t'emmènent symptôme 3 : reflets multiples de visages te regardant fixement dans l'eau cause : tu es agenouillé dans les toilettes en essayant de vomir solution : mets toi un doigt dans la gorge symptôme 4 : les gens autour de toi parlent avec une drôle de voix cause : tu as le verre dans l'oreille solution : arrête de faire le crétin symptôme 5 : les murs de la discothèque bougent, les gens sont tous habillés en blanc et la musique est assez répétitive cause : tu es dans une ambulanc solution : ne pas bouger, coma éthylique probable. symptôme 6 : ton père a l'air très bizarre et tes frangins te regardent d'un air étonné cause : tu t'es gouré de maison solution : demande leur gentiment s'ils peuvent t'indiquer ou est la tienne symptôme 7 : l'énorme projecteur de la discothèque t'aveugle cause : tu es allongé dans la rue et il fait déjà soleil solution : café et aspirine
qu'ont en commun un geek et un vampire ? tous deux craignent le soleil...
le pen vient de mourir et il se présente à la porte du ciel : vous plaisantez ? lui dit saint pierre. vous prétendez entrer au paradis ? mais foutez moi le camp d'ici, misérable ! allez, ouste, en enfer ! le lendemain, saint pierre est réveillé par un brouhaha à la porte du paradis. il ouvre et tombe nez à nez avec une foule de démons, damnés et diablotins... mais qu'est ce que vous fichez là ? s'exclame t il ? pourquoi n'êtes vous pas en enfer ? on vient demander asile ! explique un diable. on a quitté l'enfer, tant qu'on pouvait encore le faire !
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
rudolf est le renne le plus populaire des usa et il a un nez rouge. le second plus populaire est ride qui est toujours derrière rudolf pour tirer le chariot du père noël. lui par contre à un nez marron. pourquoi ? il n'arrive pas à freiner aussi vite que rudolf !
un ivrogne entre dans une église et se précipite dans le confessionnal. voyant la scène et concluant avec légitimité que le visiteur a du commettre un gros péché, le prêtre de service rejoint à son tour le confessionnal. l'homme de foi attend alors quelques minutes mais comme l'homme, de l'autre côté de la paroi, demeure étonnamment silencieux, il finit par demander à voix basse : je peux vous aider mon fils ? et l'ivrogne répond : ca dépend, il y a du papier de toilette de votre côté ?
dans un couple il faut partager les tâches ménagères. les hommes font les taches et les femmes le ménage !
une dame et un bébé attendent patiemment le docteur pour le premier examen du bébé. le docteur arrive, examine le bébé, vérifie son poids et d'un air un peu préoccupé demande à la dame si l'enfant est nourri au sein ou au biberon. au sein, répond t elle. eh bien déshabillez vous jusqu'à la taille, lui dit il .elle s'empresse de le faire. puis il lui pince les mamelons, presse un sein après l'autre, palpe et frotte les seins dans tous les sens dans le cadre d'un examen très minutieux. en lui demandant de se rhabiller, il lui dit : pas surprenant que le bébé ait un poids si faible, vous n'avez pas de lait ! je sais, dit elle , je suis la grand mère, mais je suis contente d'être venue !
une belle mère tombe dans un puits. son gendre arrive et lui lance une bouteille de whisky en ricanant : tenez buvez ça, ça vous remontera.
quel est le plus gros apple du monde ? le bic mac
avocat: docteur, combien d'autopsies avez vous effectuées sur des morts? temoin: toutes mes autopsies on été effectuées sur des morts.
quelle est la difference entre un homme et un chameau ?le chameau peut travailler 10 jours sans boire tandis que l'homme peut boire 10 jours sans travailler !
la grand mère de toto lui dit: toto, pour que je ne paye pas ta place dans le bus, tu vas dire au chauffeur que tu as 9 ans et pas 10 ans d’accord ? d’accord mamie, répondit totoen montant dans le bus, le chauffeur demande à toto : bonjour mon garçon, quel âge as tu ? j’ai 9 ans monsieur ! et quand auras tu 10 ans ? quand je serai descendu du bus, monsieur !
connaître l'histoire est important. aussi, voici un inventaire des différents papes qui se sont succédés au vatican : pape annoel, petit barbu rougeaud. pape arazi, célèbre pour ses portraits indiscrets pape atango charlie, disparu dans les bermudes. pape aye, pape douteux que certains n'ont pas hésité à déclarer diabolique se promène toujours avec une foufourche pape eté, pape du bout du monde pape etrie, toujours un crayon à la main pape hié, grand pourvoyeur du précédent. pape hyrus, antique pape d'origine égyptienne. pape ibrossar, maître de l'épice pape illion, le plus éphémère de nos papes. pape illiotte, aux moeurs légères pape imougeot, de cajars pape ivore, passionné de lecture pape iye, fin gourmet pape ou, venu de lointaines contrées. pape ouasie, cousin du précédent pape lard, très cochon pape ouille, tripoteur notoire pape petier, grand imprimeur de bible. pape poteur, grand orateur pape rika, ses réflexions ne manquent pas de piment pape un, ancien footballeur déjà oublié
un couple marié arrive à l'hôpital pour la naissance de leur bébé. le docteur leur explique qu'il a mis au point une nouvelle machine qui permet de transférer sur le père une partie de la douleur que provoque le travail de la mère lors de l'accouchement. il leur demande alors s'ils sont d'accord pour essayer cette machine. tous les deux répondent très favorablement. le docteur règle la machine à 10 de transfert de douleur dans un premier temps, expliquant que 10 est déjà une valeur qu'aucun père n'a jamais éprouvé auparavant. alors que l'accouchement suit son cours, le mari se sent bien et demande au médecin de monter d'un cran. ce dernier ajuste alors le niveau de transfert de douleur à 20 . le mari se sent toujours très bien. le docteur vérifie sa tension et s'étonne de son excellente résistance. ils décident alors de monter carrément à 50 . le mari se sent toujours bien. voyant combien ce transfert de douleur soulage son épouse le mari encourage alors le médecin à transférer toute la douleur sur lui. l'épouse accouche alors, pratiquement sans douleur, d'un bébé en pleine santé. le couple est aux anges... lorsqu'ils reviennent à la maison, ils trouvent le facteur mort devant l'entrée.
1. ne me donnez jamais de travail le matin, attendez 16 heures et apportez le moi seulement à ce moment là. la pression d'une échéance serrée est rafraîchissante pour moi. 2. si le travail à faire est urgent, courez dans mon bureau toutes les dix minutes pour m'interrompre et me demander comment ça avance. ceci m'aide beaucoup. ou mieux encore, restez debout derrière moi à regarder ce que je fais et n'hésitez pas à me donner des conseils sur la façon de procéder. 3. lorsque vous partez, n'avisez personne et ne me dites jamais où vous allez, ceci me donne la chance d'être créatif lorsqu'on me demande où vous êtes. 4. si j'ai les mains pleines de papiers, de boîtes ou de fournitures, ne m'ouvrez pas la porte. je dois apprendre à fonctionner sans les mains au cas où je deviendrais paraplégique. 5. si vous me donnez plusieurs choses à faire, vous n'avez pas besoin de me dire laquelle est prioritaire. je fais de la télépathie ! 6. faites de votre mieux pour que je sois obligé e de travailler tard le soir. j'adore mon bureau et je n'ai vraiment rien d'autre à faire et nulle part ailleurs où aller. je n'ai rien ni personne dans ma vie en dehors de mon travail. 7. si je fais du bon travail et que vous êtes satisfait, surtout gardez ça secret. si ça se savait, je pourrais avoir une promotion... je ne pourrais pas supporter de travailler pour quelqu'un d'autre que vous. 8. si je fais une erreur ou quelque chose que vous n'aimez pas, dites le à tout le monde. j'aime être le sujet de conversation. le fait de me faire parler de mon erreur à tout le monde m'aide à m'améliorer. 9. si un travail nécessite des instructions particulières, ne me les écrivez pas. en fait, attendez jusqu'à la toute dernière minute pour me les donner. il ne faudrait surtout pas m'emmêler ou me retarder avec des informations utiles. 10. ne me présentez pas aux gens qui sont avec vous. je n'ai aucun droit de savoir quoi que ce soit. plus tard, lorsque vous me parlerez d'eux, je saurai immédiatement de qui vous parlerez grâce à mon incroyable capacité de déduction. 11. dans la hiérarchie de l'entreprise, considérez moi comme le plancton de base. 12. ne soyez gentil avec moi que lorsque le travail que je fais pourrait vraiment changer votre vie professionnelle et vous envoyer en enfer en cas de pépins. 13. racontez moi tous vos petits problèmes. personne d'autre n'en a, c'est agréable de voir quelqu'un qui a moins de chance que moi. j'aime particulièrement lorsque vous vous plaignez de payez trop d'impôts à cause de votre salaire élevé, lorsque vous me parlez de vos dilemmes de placements pour votre dernier bonus, ou quand vous vous plaignez d'avoir eu trois jours de pluie lors de votre dernier mois de vacances dans le sud. 14. attendez mon évaluation annuelle pour me dire ce que mes objectifs auraient dû être mieux peut être, attendez d'avoir quelque chose à me reprocher pour le faire. donnez moi une note médiocre pour ma performance et augmentez mon salaire légèrement, à peine pour couvrir l'augmentation du coût de la vie. je ne suis pas ici pour l'argent, de toute façon?
deux amis se rencontrent : tiens, qu'est ce que tu deviens, depuis tout ce temps ? je suis marchand de meubles ! aaah ! et ça marche bien ? tellement que j'ai même dû vendu les miens !
un gars est invité à manger chez des amis. le couple qui le reçoit à la cinquantaine et vient de fêter les noces d'argent. apres le repas, pendant que madame prépare le café, l'invite prend son hôte par le bras et lui dit sur le ton de la confidence : dis donc, tu m'épates: après 25 années de mariage, tu continues à donner à ta femme des petits noms comme ma chérie , mon amour , mon bébé , etc., etc., etc. vraiment je t'admire ! et le mari lui répond à l'oreille: pour être honnête... j'ai oublié son prénom...
deux touristes qui se promènent dans la brousse sans armes voient tout à coup venir à leur rencontre un lion en quête d'un bon repas. l'un des deux ouvre immédiatement son sac et commence à chausser ses baskets. tu es fou, lui dit l'autre, tu ne penses tout de même pas que tu vas courir plus vite que le lion. bien sûr que non, mais je voudrais courir plus vite que toi.
dans une campagne, il y a deux près : dans l'un il y a une belle petite vache qui se prénomme marguerite et, dans le second il y a un énorme taureau super hyper musclé portant le nom de hannibal. la petite vache en est folle amoureuse et, toute la journée elle lui dit : hannibal mon bel animal, je t'aime depuis toujours. un jour hannibal en a marre, alors il prend son élan saute la clôture pour aller trouver la petite vache qui lui dit : a enfin te voilà hannibal mon bel animal... et celui ci lui répond : hanni tout court j'ai perdu mes balls sur la clôture.
deux types discutent de leurs épouses vieillissantes. l'un deux est sûr que la sienne devient sourde. l'autre type lui fait une suggestion pour tester son audition : voilà ce que tu vas faire. tu commences à 15 mètres d'elle, tu parles sur un ton normal de conversation et tu vois si elle t'entend. sinon tu te mets à 10 mètres , puis à 8 mètres , et ainsi de suite jusqu'à ce que tu obtiennes une réponse. alors, ce soir là, elle est dans la cuisine en train de préparer le dîner, il est dans le living et il se dit à lui même : je suis à environ 15 mètres , voyons ce qui arrive ! chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. alors il se déplace jusqu'au bout de la pièce à environ 12 mètres . chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. alors il va dans la salle à manger à environ 8 mètres . chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. a la porte de la cuisine à environ 5 mètres . chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pas de réponse. alors il marche droit jusqu'à elle. chérie, qu'est ce qu'il y a pour le dîner ? pour la cinquième fois du poulet !!!
une erreur informatique nous a fait créditer votre compte de 184 000f au lieu de 18,40 f. a compter du 1er septembre, les guichets seront ouverts avant la fermeture. le tiers provisionnel n'est pas une suggestion de payer, mais un commandement. best of des impôts
que demande un footballeur français à son coiffeur ? la coupe du monde.
comment vérifier que la petite lumière dans le frigo est vraiment éteinte quand on ferme la porte ?jean claude dreyfus
l'autre jour, je me baladais. en passant sur un pont, je vois un gars sur le parapet, prêt à se lancer dans le vide. immédiatement, je me précipite auprès de lui, et je lui crie d'arrêter, de ne pas sauter. et pourquoi ne devrais je pas sauter ? me dit il alors. parce qu'il y a bien trop de formidables choses à vivre, et tellement de gens intéressants avec qui vous avez des choses en commun à rencontrer ! comme qui par exemple ? eh bien, heu ... vous êtes croyant ou athée ? croyant. moi aussi ! vous êtes chrétien ou juif ? chrétien. moi aussi ! vous êtes catholique ou protestant ? protestant moi aussi ! vous êtes episcopalien ou baptiste ? baptiste. waow ! moi aussi ! vous êtes baptiste eglise de dieu ou baptiste eglise du seigneur ? baptiste eglise de dieu. moi aussi ! vous êtes baptiste eglise de dieu originelle ou bien baptiste eglise de dieu réformée ? baptiste eglise de dieu réformée. moi aussi ! vous êtes baptiste eglise de dieu réformée, réforme de 1879 ou baptiste eglise de dieu réformée, réforme de 1915 ? baptiste eglise de dieu réformée, réforme de 1915 ! alors c'est là que je lui ai dit : crève, espèce d'ordure hérétique ! et je l'ai poussé dans le vide.
un homme va déclarer une disparition au commissariat . il dit au planton de service : c'est une personne petite, les cheveux gris, les oreilles décollées. vous avez une photo ?le type montre une photo où l'on voit une jolie femme brune et grande de taille. mais ce n'est pas la même personne ??? oui, il s'agit de ma belle mère et je ne voudrais pas qu'on la retrouve...
j'abordais le quarrefour sans penser à rien quand un individu survenant sur ma gauche m'a carrément coupé tout le devan sans se préoccuper des conséquences.
dans un ministère : martin ! ça fait trois fois que je vous surprends entrain de dormir au bureau, je vais sévir ! mais c'est pas ma faute, c'est à cause de vos chaussures, monsieur... pourquoi ? ben, oui avec vos nouvelles semelles de crêpe on ne vous entend plus venir...
un fou fait des bonds au dessus d'un plat de spaghettis. il explique : je saute un repas
qu’est ce qui est vert et que lorsque l’on appuie sur un bouton devient rouge ?une grenouille dans un mixeur.
a la question de savoir ce qu'il fera après la guerre d'irak, bush répond : nous partagerons l'irak en 3 parties : super, super plus et sans plomb !
la mère de toto lui demande : toto, c'est toi qui a appris tous ces gros mots à ta petite soeur ? mais non, c'est pas moi ! je lui ai juste donné la liste des mots qu'il ne fallait pas dire !
que faut il faire dès l'apparition des poux ? il faut faire appel au service après lentes
aretha franklin n'a pas voulu épouser sean connery ... elle ne voulait pas s'appeler aretha connery.
un bouleau s'aperçoit que son écorce est déchirée. il se penche vers un sapin et lui demande : tu peux me passer une aiguille ?
bill gates meurt. il arrive devant st pierre, qui après quelques hésitations bien compréhensibles lui accorde le paradis. c'est un endroit superbe, accueillant, très doux et très chaud... mais absolument vide. vide ? non, une jeune fille marche précipitamment en poussant une charrette emplie d'effets personnels. bill l'arrête et lui demande gentiment : mais ou allez vous si précipitamment ? la jeune fille répond sans s'arrêter : quelle question ! en enfer, comme tout le monde ! en enfer ? mais pourquoi ? qu'avez vous fait de si terrible ? moi ? rien ! mais vous n'êtes pas au courant ? bill gates arrive !
chuck norris comprend jean claude van damme.
un homme rencontre un de ses copains qui fait une tête d'enterrement. tu as perdu quelqu'un ? non, c'est même le contraire, je vais être père ! et c'est pour ça que tu fais une gueule pareille ? oui... je ne sais pas comment l'annoncer à ma femme...
après une catastrophe, une centaine de couples se retrouvent au ciel devant st pierre. il leur dit : s'il vous plaît, veuillez faire 3 lignes. une ligne pour les femmes, une ligne pour les hommes qui se sont toujours fait menés par le bout du nez par leurs femmes, et une ligne pour les hommes qui ont sût imposer leur volonté à leur femme. sur ce, 3 lignes se forment. un seul monsieur se retrouve dans la ligne des hommes qui ont sût imposer leur volonté à leur femme. st pierre s'approche de ce monsieur et demande: monsieur, il y a des années que je n'ai vu personne dans cette ligne, êtes vous sûr que vous êtes dans la bonne ligne? je sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre ici !
c'est deux filles bourrées qui sortent du bal. elles sont à pince et elles ont mal au pied. tout d'un coup, l'une se dirige vers un champ et escalade la clôture. sa copine lui dit: mais isabelle qu'est ce que tu fais? laisse, laisse moi !elle escalade les barbelés, se met sous la vache et se met à téter les pies de la vache mais isabelle qu'est ce qui te prend? attends laisse moi faire il y en a bien un des quatre qui va nous ramener !
j'aimerais offrir un beau stylo à ma femme : c'est son anniversaire, dit un homme ! oh, c'est bien, dit la vendeuse, vous voulez lui faire une petite surprise ? oh que oui, ce sera même une très grosse surprise : elle s'attend à avoir une bmw...
simone la belle mère arrive à la maison et trouve son gendre furieux, en train de faire ses bagages. mais qu’est il arrivé ? qu’est il arrivé ? je vais te le dire ! j’ai envoyé un télégramme à ma femme en disant que je rentrais de voyage aujourd’hui. je suis arrivé chez moi et devines ce que j’ai trouvé ?… ma femme, oui ma marie, avec un mec tout nu dans notre lit conjugal ! c’en est fini de notre mariage, je pars pour toujours ! du calme dit la belle mère ! il y a quelque chose de bizarre dans cette histoire, ton épouse ne te ferait jamais une chose pareille ! attends une minute, je vais vérifier ce qui s’est passé.quelques instants plus tard, simone est de retour avec un grand sourire… alors, je te l’avais dit qu’il devait y avoir une explication simple : marie n’a pas reçu ton télégramme!
deux pilotes de chasse ivres volaient en formation. leader à w1 : tu peux me voir ? w1 à leader : non. tu peux me voir, toi ? leader à w1 : non. w1 à leader : cool, maintenant on est des chasseurs furtifs.
le chef d'une entreprise meurt. deux employés commentent le faire part : mais qui est l'autre personne décédée, dit l'un ? l'autre personne, dit l'autre surpris ? oui. sur le faire part il était écrit avec lui disparaît notre meilleur collaborateur.
contemplant avec intérêt son mari qui s'efforce de planter un clou pour y attacher un tableau, sa femme lui dit : ton marteau me fait songer à la foudre. le bricoleur répond : parce qu'il en a la rapidité, n'est ce pas ? non, parce qu'il ne frappe jamais deux fois au même endroit !
comme chaque année, le vicomte organise une chasse sur ses terres ; mais cette année, il a invité le curé. fusil sous le bras, le brave ecclésiastique chemine dans la forêt accompagnée de la vicomtesse, une fervente bigote. soudain, un lièvre surgit devant eux. le curé épaule, tire et rate l'animal. nom de dieu, crie le curé, raté ! la vicomtesse le dévisage, interloquée, mais ne dit rien. un peu plus loin, c'est un faisan qui jaillit d'un buisson sous leurs yeux. a nouveau, le curé vise l'animal et le rate. bordel ! hurle t il. encore raté ! je tire vraiment comme un c n. cette fois, la vicomtesse intervient : excusez moi mon père, mais comment osez vous sacrer comme un païen ? ne craignez vous donc pas les foudres du ciel ? vous avez raison ma fille, dit l'homme de dieu. c'est l'excitation de la chasse. je vais faire plus attention. hélas, lorsque la proie suivante lui échappe à nouveau, le prêtre jette son fusil à terre et s'écrie : ah put in, nom de dieu de sal perie de fusil à la c n ! a cet instant, le ciel se couvre subitement de gros nuages noirs et un éclair illumine la forêt. la foudre frappe et calcine en un instant la vicomtesse sous les yeux effarés du curé. c'est alors qu'une voix formidable gronde dans le firmament : b rdel de m rde, nom de moi ! put in de foudre ! raté !
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
chuck norris a déjà compté jusqu'à l'infini. deux fois.
un homme appelle sa femme et lui dit : chérie, on m'a invité pour un voyage de pêche avec mon patron et quelques uns de ses amis. nous serons partis pour une semaine. cela représente une bonne opportunité pour moi d'obtenir cette promotion que j'attends depuis si longtemps, alors peux tu, s'il te plaît, me faire une valise avec assez de vêtements pour une semaine entière et préparer ma ligne et mon coffre de pêche. nous partirons directement du bureau et je passerai par la maison rapidement pour prendre mes affaires. oh! peux tu mettre dans mes bagages mon nouveau pyjama en soie bleu? l'épouse trouve bien étrange l'histoire de son mari mais en bonne épouse qu'elle est, elle fait exactement ce que son mari lui a demandé. la semaine suivante, le mari revient à la maison un peu fatigué mais, somme toute, content de son voyage. sa femme l'accueille à la maison et lui demande s'il a pris du poisson et combien il en a pris. il lui répond: oh oui, beaucoup de saumons, des truites arc en ciel et quelques dorées. mais au fait, pourquoi n'as tu pas mis dans mes bagages mon nouveau pyjama en soie bleu comme je t'avais demandé?; et sa femme de lui répondre : je l'ai mis... il est dans ton coffre de pêche...
comment se dit on bonjour chez edf ?on sort ses mains de ses poches !
qu'est ce qui tombe sans faire de bruit ?la nuit !
c'est la fernande qui va s'marier. la raymonde, sa mère, lui fait la leçon en ce qui concerne la nuit de noces. y va t'mettre son... truc, là, son... engin... son quoi !? son truc qui lui sert à faire pipi, tu sais bien ! ah oui, et alors ? alors, au début ça fait mal, mais après on rigole ben, tu vas voir! arrive la nuit de noce. le gars georges et la fernande se retrouvent au lit, mais le gars georges, il a pas l'air de prendre les choses en main...! alors la fernande : eh l'gars georges ! j'veux que tu m'fasses mal avec ton truc qui t'sert à faire pipi ! alors l'gars georges, il prend le pot de chambre et lui en fout un grand coup sur la tête.
l'éléphant du zoo est mort. le gardien pleure. sèche tes larmes, lui dit le patron. on en achètera un autre. et le gardien : ca se voit que ce n'est pas vous qui allez creuser le trou !
julien appelle rémi et lui dit: je ne pourrai pas venir jouer avec toi : j'ai une rage de dents. alort met là dehors ! répond rémi
vous savez pourquoi y a toujours une bouteille de champagne le week end chez bobba fet ? c'est bien connu, le samedi soir, bobba fête...
sur l’autoroute, marc roule avec sa porsche à 180 km h. il est tout fier de sa nouvelle voiture quand tout à coup, un homme en 205 gti le double. l’homme baisse sa vitre et lui dit : peugeot, tu connais ?pas très content, marc monte à 210 km h, double la 205 et la laisse loin derrière lui. quelques instants plus tard, la 205 le rattrape et son conducteur lui redit : peugeot, tu connais ? là, marc est très en colère et pousse sa voiture à 250 km h. a son grand effroi, la 205 le rattrape, alors marc se rappelle qu’à cet endroit, la route se rétrécit et qu’il y a un virage très dangereux. il ralentit, et constate avec horreur que la 205 s’explose en mille morceaux.marc s’arrête et s’approche de la carcasse fumante de la 205 et s’aperçoit que le conducteur, à moitié brûlé, est encore vivant.l’homme lui demande alors : peugeot, tu connais ? marc répond : mais oui je connais !dans un dernier soupir, l’homme lâche : ils sont ou les freins ?
vous savez pourquoi y a toujours une bouteille de champagne le week end chez bobba fet ? c'est bien connu, le samedi soir, bobba fête...
c'est robert hue qui fait du parachutisme. il vient tout juste de sauter de l'avion, et il se rend compte qu'il a oublié son parachute... oups... malaise ! a 3000 mètres d'altitude, un ange l'attrape, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. plutôt crever !!! comme tu voudras ! et la chute infernale continue... a 300 mètres d'altitude, l'ange le rattrape, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. va chier ! dommage eliane ! a 30 mètres d'altitude ça commence à être juste , l'ange l'attrape encore une fois, et lui dit : robert, je te sauve la vie si tu cries vive le capitalisme. euh... allez, ou tu meurs ! vive le capitalisme... plus fort, j'entends rien ! vive le capitalisme ! a ce moment, un homme tape sur l'épaule de robert hue, et lui dit : dis donc, robert, je n'ai rien contre le fait que tu dormes pendant les réunions du parti, mais que tu cries des trucs débiles, non !
mardi soir, 22h43. dans une rue sombre de toulouse, paul et hervé sortent d'une réunion syndicale. paul, bien chauffé, par le délégué syndical de son entreprise fait : tu vois hervé, les patrons, c'est tous des salauds et des pourris ! allez... n'exagères pas... j'en connais des sympas, moi, de patrons... ah ouais ? donne moi un exemple, un seul... ben oui... il y en a qui, avant de partir en week end te propose d'aller dîner au restaurant pour discuter de la lutte des classes. et puis ensuite, très gentiment, ils te proposent de continuer la discussion chez eux, dans leur maison de campagne... olaaaaaa !!! arrête de déconner, t'en connais pas des patrons comme ça, hein ? ben, moi personnellement non, mais ma sœur, oui...
un indien entre dans un saloon avec dans une main un fusil et dans l'autre un seau de bouse de bison. hugh ! moi cheval maussade, moi vouloir café !le serveur lui amène un café. l'indien boit le café, prend le seau de bouse de bisons, jette le contenu en l'air et avant qu'il ne soit tombé, il tire un coup de fusil dans la bouse puis il s'en va comme si de rien n'était...... le lendemain l'indien revient dans le saloon avec son seau de bouse et son fusil et redemande un café. eh oh, dit le serveur ! on a pas encore fini de nettoyer la merde que tu nous as laissée hier, alors tu vas pas nous refaire le coup du café ! qu'est ce qui t'as pris d'abord de nous balancer ta bouse comme ça ? moi faire stage management comme hommes blancs; moi bientôt cadre supérieur et moi faire travaux pratiques : moi arriver matin, boire café, semer la merde et disparaître pour la journée !
nicolas sarkozy veut savoir qui, des trois organismes qu'il finance, la dst, le gign et la police nationale, est le plus efficace pour attraper les criminels. on lâche dans 3 bois différents un lapin. chargé à chacun de retrouver le sien. le gign arrive, encercle le bois, fait une sommation rapide et mitraille tout, fout le feu au bois, saccage toute trace de vie. tout fiers et sans s'excuser alors qu'une certaine presse prétend avoir les photos du lapin les bras en l'air , les policiers rapportent le cadavre carbonisé du lapin et déclarent : mission accomplie .les espions de la dst placent des micros, engagent des lapines bien roulées, soudoient des renards, truffent des carottes, font de l'intox dans les clairières, interrogent discrètement les plantes et les cailloux. après un mois d'enquête, ils concluent : l'affaire est close, ce lapin n'a jamais existé .la police arrive avec son panier à salade, fait une rafle dans une clairière et se ramène le lendemain matin avec un sanglier bien amoché qui dit : ok, ok, d'accord, je suis un lapin .
toto part à la montagne avec sa famille pendant les vacances d’hiver. toto part faire de la luge avec sa soeur. sa maman lui demande: surtout tu n’oublies pas de prêter la luge à ta soeur, hein toto ! oui maman, ne t’inquiète pas. on fera de la luge à tour de rôle, je la prend pour descendre et elle pour remonter !
deux comédiens se rencontrent : alors, qu'est ce que tu deviens ? eh ! bien, je tourne avec lelouch... quoi ! claude lelouch ! non, daniel lelouch, son cousin. mais je joue avec depardieu... quoi ! gérard depardieu ! non ! julien depardieu. la musique du film est composée par bruel... quoi ! patrick bruel oui. décidément, tu n'as pas de chance.
vous pourrez vous acquitter de cette taxe l'an prochain si vous êtes encore vivant. il s'agit là d'une toute nouvelle taxe inventée par nos services. le nombre de vos employeurs ne peut pas être supérieur à 800. best of des impôts
le président george w. bush, désirant améliorer sa cote de popularité auprès des jeunes, se rend dans une école et expose les objectifs de son gouvernement. ensuite il demande aux enfants de lui poser des questions. le petit tom prend alors la parole: monsieur le président, j'ai trois questions: 1. comment avez vous réussi à gagner les élections, alors que vous aviez perdu au décompte des urnes ? 2. pourquoi insistez vous autant à vouloir attaquer l'irak ? 3. ne croyez vous pas que la bombe d'hiroshima fut la plus grande attaque terroriste de l'histoire? a ce moment même, sonna la sonnerie de la récréation, et tous les élèves sortirent de la salle. au retour de la pause, bush invite une fois de plus les enfants à lui poser des questions et le petit mike lui dit alors: monsieur le président, j'ai cinq questions: 1. comment avez vous réussi à gagner les élections, alors que vous aviez perdu au décompte des urnes ? 2. pourquoi insistez vous autant à vouloir attaquer l'irak ? 3. ne croyez vous pas que la bombe d'hiroshima fut la plus grande attaque terroriste de l'histoire ? 4. pourquoi la récrée a t elle sonné 20 minutes plus tôt ? 5. où est passé tom ?
c'est l'histoire d'un couple âgé qui était étendu dans le lit un soir. le mari allait s'endormir, mais l'épouse se sentait plutôt romantique et avait d'autres intentions... elle lui dit: tu avais l'habitude de me tenir la main quand nous étions plus jeunes le mari s'étira la main et la lui tena, mais il ne voulait que s'endormir toujours... elle lui rajouta : et de plus, tu avais l'habitude de m'embrasser un peu irrité, il s'approcha et lui donna un petit bec sur la joue et se retourna pour se rendormir. un peu plus tard, elle lui dit: et parfois tu aimais bien me mordiller dans le cou soudainement, le mari repoussa les couvertures et se leva précipitamment... surprise, elle lui demanda ou il allait ? il répondit... chercher mes dents…
un vieux couple se dispute : j'en ai marre que tu me reproches tout le temps d'être trop bavarde ! ecoute chérie, tu es quand même la seule femme que je connaisse qui ait attrapé un coup de soleil sur la langue cet été...
pourquoi appelait t on l'entraîneur du psg ricardo le berger brésilien ? parce que son équipe était composée d'un lama et d'un troupeau de chèvres.
un voleur s'introduit dans une maison. il prend la télévision, des bijoux, de l'argent... lorsqu'il s'apprête à partir, une voix enfantine lui demande : monsieur, vous pourriez pas prendre mon bulletin scolaire aussi ?
le chien a un maître, le chat un serviteur, l’ordinateur un esclave.
epreuve: maths modernes pour banlieue nord nom et prénom: nom du gang : 1. evgueni possède un ak 47 avec un chargeur de 80 balles. il tire 13 balles a chaque fois qu'il presse la détente, combien de fois pourra t il tirer avant d'avoir a recharger ? 2. christian a 10 grammes de colombienne pure. il l'a coupée avec du bicarbonate a raison de 4 parties de cocaïne pour 6 parties de bicarbonate. il a revendu 6 grammes du mélange a miguel pour la somme de 25000f et 15 grammes a sébastien pour 3500 f le gramme. qui de miguel ou de sébastien s'est fait entuber ? combien de grammes de cocaïne mélangée au bicarbonate reste t il a christian ? quel est le taux de dilution de la colombienne de christian ? 3. david est souteneur. il a trois filles qui travaillent pour lui. si le prix d'une passe est de 2100 f et que david prélève 1200f sur chaque passe, combien chaque fille devra faire de passes pour que david puisse payer ses 3 doses de crack quotidiennes dont le prix est de 3400f chacune? 4. nathalie veut couper les 100 grammes d'héroïne qu'elle vient d'acheter pour se faire un bénéfice de 20 . quelle masse du produit qu'elle utilisera comme diluant devra t elle utiliser ? 5. rachid est paye 7500 f lorsqu'il vole une bmw, 1500 f si c'est une japonaise, et 3000 si c'est un 4x4. s'il a déjà vole deux bmw et trois 4x4, combien de japonaises lui reste t il a voler pour obtenir 30.000f? 6. jean pierre est en prison depuis 6 ans pour hold up avec meurtre. il a dévalise et planque 9.000.000 f pour son forfait. si sa copine dépense cet argent a raison de 45.000 par mois, combien d'argent lui restera t il lorsqu'il sortira de prison dans 4 ans ? question subsidiaire : combien d'années de plus prendra t il si, en sortant, il tue cette chienne qui a claque tout son argent ? 7. une bombe de peinture couvre en moyenne une surface de 3 mètres carres. une lettre tagguée représente une surface moyenne de 0,4 mètres carres. combien de lettres entières un tagger pourra t il faire avec 3 bombes de peinture ? 8. jacques s'est fait 6 filles dans le gang. le gang contient a la date d'aujourd'hui 27 filles. quel pourcentage de filles du gang a ete culbute par jacques ? 9. lors de la dernière rixe avec le gang des italiens de st gilles, stavros a consomme 76 balles de pistolet automatique, et n'a touche que 3 personnes. quel est son rendement ? mérite t il encore de rester dans le gang, le seuil critique maximum impose par giorgios étant de 23 balles par italien abattu ? 10. vasco a été arrête pour vente de crack et ses frais provisoires de justice ont été portes a 500 000 f. s'il les paie ainsi que son avocat qui réclame 12 du montant de ses frais avant de s'enfuir au portugal, quel montant va t il perdre effectivement ? question subsidiaire: énumérer 3 configurations possibles qui satisfont la question suivante: a combien de dealers et de drogues faut il être au minimum pour retourner une renault d'intervention de la gendarmerie sachant que : le modèle standard a vide pèse 1160 kg le poids moyen d'un gendarme est de 110kg une patrouille est constituée de 4 gendarmes. un jeune toxico soulève a l'effort 65 kg, un dealer peut aller jusqu'à 100kg le véhicule conserve toujours deux roues en contact avec le sol. on néglige l'effet du bras de levier, fixant a 3 5 du poids total au sol le poids qui est effectivement soulève pour décoller la voiture. la probabilité qu'un gendarme quitte le véhicule est nulle.
il n'y a pas de théorie de l'évolution. juste une liste d'espèces que chuck norris autorise à survivre.
tiens, et pourquoi durand ne fait il rien ces jours ci ? ah, le chef est en congé cette semaine ! et alors ? et bien, c'est lui qui le remplace !
c'est nicolas sarkozy et françois fillon en voyage officiel à la maison blanche. barack obama fait un long discours juste avant un repas officiel, il est debout et tous les convives sont assis à table. sarkozy s'ennuie et regarde les autres invités béats devant obama. il observe françois et voit que celui ci glisse discrètement une petite cuillère dans sa poche. sarkozy se dit c'est vrai qu'elles sont belles avec les insignes de la maison blanche gravés dessus. il décide d'en mettre lui aussi une dans sa poche. mais en la prenant, il cogne le verre en cristal s'en faire exprès ce qui fait un ding retentissant. obama s'arrête et dit : mon ami nicolas veut prendre la parole sarkozy fait donc un petit discours improvisé. pendant le repas, il n'est pas content car fillon a une petite cuillère et pas lui. alors il recogne le verre avec sa cuillère et dit : je vais vous faire un tour de magie : je mets la petite cuillère dans ma poche et abracadabra elle réapparaît dans la poche de fillon !
c’est un ver de terre qui, sortant de son trou, voit un autre ver de terre à côté de lui et engage la conversation : beau temps hein ? pas de réponse un peu surpris, il poursuit néanmoins : espérons que ça ne va pas se gâter ce we ! toujours pas de réponse remarquez on n’a pas trop à se plaindre cette année… pas de réponse alors le ver de terre rentre dans son trou en grommelant : ca y est ! j’ai encore parlé à ma queue !
le premier jour, elle a emballé ses effets personnels dans des boîtes, des malles et des valises... le deuxième jour, les déménageurs sont venus pour les emporter... le troisième jour, elle s'est assise pour la dernière fois dans leur salle à manger, et à la lueur des chandeliers, bercée par une douce musique de fond, elle s'est fait un festin de crevettes, de caviar et de champagne. lorsqu'elle a terminé son repas, elle est allée dans chacune des pièces de la maison et a déposé, dans le creux des tringles à rideaux, quelques crevettes qu'elle n'avait pas mangées. elle a ensuite bien nettoyé la cuisine, et quitté la maison. lorsque son mari et sa nouvelle petite amie sont revenus s'installer à la maison, ils ont filé le parfait amour durant les premiers jours. puis, lentement, la maison a commencé à sentir mauvais. ils ont tout essayé : nettoyer, récurer, frotter, cirer, aérer.... en vain. ils ont alors fait vérifier les conduits d'aération, afin de s'assurer qu'il ne s'y trouvait pas de cadavres de rongeurs en putréfaction. tous les tapis, moquettes et tissus muraux ont été nettoyés à la vapeur, et des purificateurs d'air installés aux quatre coins de la maison. comme l'odeur persistait, le mari et sa petite amie sont partis quelques jours à l'hôtel, le temps qu'une entreprise d'extermination vaporise des produits anti bestioles dans toute la maison. lorsqu'ils sont revenus l'odeur était toujours là. ils ont alors décidé de faire remplacer les tapis et moquettes, pour une somme faramineuse. et l'odeur a persisté. leurs amis ont cessé de venir leur rendre visite, le facteur faisait un détour et oubliait de leur distribuer le courrier, la femme de ménage a donné sa démission... finalement, incapables d'endurer la pestilence, ils ont décidé de déménager dès que la maison serait vendue. un mois plus tard, et bien qu'ils aient réduit leur prix de vente de moitié, ils ne trouvaient toujours pas d'acheteur pour leur maison puante. le mot était passé, et même les agents immobiliers ne répondaient plus à leurs appels. en dernier recours, ils ont emprunté une importante somme d'argent pour pouvoir acheter une autre maison. l'ex épouse de l'homme lui a téléphoné, histoire de prendre de ses nouvelles. il lui a raconté la saga de la maison puante. elle l'a écouté poliment, puis lui a dit qu'elle s'ennuyait terriblement de cette maison, et qu'elle serait prête à accepter de réduire ses demandes dans leurs négociations de divorce si elle pouvait récupérer la maison. sachant que son ex épouse ne pouvait s'imaginer à quel point les odeurs de la maison étaient pestilentielles et insupportables, le mari voulut bien lui céder la maison pour le dixième de sa valeur réelle, à la condition qu'elle signe les papiers le jour même. elle accepta et, dans l'heure, les avocats de l'ex mari lui envoyèrent les papiers. une semaine plus tard, l'homme et sa nouvelle petite amie affichaient un sourire narquois en regardant les déménageurs emballer toutes leurs affaires et les déménager dans leur nouvelle maison. tout, absolument tout. y compris les tringles à rideaux.
14 choses à faire pour se désennuyer au supermarché en attendant que votre conjoint e finisse ses emplettes. 1 prendre 24 boîtes de préservatifs et les distribuer au hasard dans les différents paniers de clients sans qu'ils s'en aperçoivent. 2 régler les alarmes de tous les réveil matins à 5 minutes d'intervalle chacun. 3 laisser une trace de jus de tomates dans l'allée menant aux toilettes. 4 aller voir un employé et dites lui sur un ton sérieux qu'il y a un code 3 dans l'entrepôt. 5 aller au service clientèle et leur demander de garder votre sac de m m durant vos courses. 6 déplacer l'affiche attention plancher glissant sur un plancher avec tapis. 7 monter une tente dans le rayon camping et y faire amener un barbecue pour voir l'effet. 8 quand un employé vous demande s'il peut vous aider, commencer à pleurer et crier : mais laissez moi tranquille, pourquoi vous me harcelez comme ça ? 9 regarder droit devant la caméra de surveillance et comme devant un miroir, regarder dans votre nez s'il n'y a pas un petit quelque chose à manger. 10 vous promener partout en regardant autour de vous et en fredonnant l'air de mission impossible. 11 dans tous les rayons, discuter avec votre ami imaginaire pour lui demander s'il achèterait tel ou tel article, observer les réactions... 12 vous cacher près des présentoirs de linge et quand un client vient regarder, dire : prenez moi, prenez moi ! 13 quand vous entendez une annonce dans les haut parleurs, mettre les mains sur vos oreilles, puis se mettre en position du foetus et crier : ah, non ! pas encore ces voix dans ma tête ! 14 et le meilleur pour la fin : aller dans une cabine d'essayage et crier bien fort : hey ! y a plus de papier de toilette ici ! vos courses ne seront jamais plus pareilles...
bill : la nouvelle version de windows 7 est presque terminée, il ne reste plus qu'à y incorporer les erreurs.
scorpion 23 octobre 22 novembre planète : marsplanète en exil : vénuselément : eausigne d'eau, vous prenez plaisir à noyer les bébés chats.vous excellez dans les affaires et vous vous délectez de la misère et de l'humiliation que vous pouvez infliger à ceux qui sont autour de vous.tout en cultivant votre moi profond, vous êtes empreint d'altruisme qui, heureusement, contrecarre votre côté possessif : vous aimez donner des tâches ingrates ou subalternes à votre entourage.vous connaissez des hauts et des bas, et êtes enclin au chaos dans vos périodes dépressives : alors, méfiez vous de vos tendances cyclothymiques, car un jour on vous plantera un poignard dans le dos.vous n'avez aucune morale, aucun scrupule, mais si vous êtes comme ça, c'est uniquement par respect de vos ancêtres qui étaient tous des malfaisants ou des criminels.conseil : excellente année pour tous ceux dont un proche est malade.héritage en vue.scorpion célèbre : alain delon
un couple entre dans un restaurant et s'assoit près d'un autre couple. l'homme de l'autre couple dit à sa femme : s'il te plait, passe moi le sucre, sugar. sa femme lui passe le sucre, heureuse de se faire appeler sugar. un peu plus tard, il lui dit : passe moi le miel, honey. la femme lui passe tout de suite le miel. alors la femme du premier couple dit à son mari : j'aimerais que tu m'appelles par de jolis noms comme le fait le mari de cette femme. ok, passe moi la crème, épaisse !
une mère dit à son garçon : n'oublie pas que nous sommes sur terre pour travailler. bon, alors moi, plus tard je serai marin !
dans une maternité, l'infirmière dit à une jeune mère : votre bébé est un vrai petit ange, une fois couché il ne bouge plus. la jeune mère répond : tout le portrait de son père !
julien appelle rémi et lui dit: je ne pourrai pas venir jouer avec toi : j'ai une rage de dents. alort met là dehors ! répond rémi
un gars est au bar, un demi de bière devant lui. cela fait bien 5 minutes qu'il roule une boulette dans sa main. le gars à côté de lui l'observe et lui dit : j'ai remarqué que vous malaxiez quelque chose depuis tout à l'heure. qu'est ce que c'est ? alors le gars répond : je n'en ai pas la moindre idée... du coup le voisin lui demande de lui montrer. le voisin prend la boulette entre le pouce et l'index, l'observe sous toutes les coutures, puis finalement la porte à sa bouche et donne un coup de langue pour voir si la boulette a du goût et... pouah mais c'est de la merde ! et la, le gars lui répond : ah ben tant mieux. ca faisait deux mois que j'avais ce truc collé au cul, j'avais peur que ce soit un cancer...
qu'est ce qu'un éléphant dit à un homme nu ? c'est mignon mais tu arrives à attraper des cacahuètes avec ça ?
pourquoi les chiens ne peuvent ils pas être psychanalysés correctement ? parce qu'on leur interdit le canapé
je me suis marié il y a huit jours, dites moi comment couvrir ma femme.
un ministre interroge son fils après l'oral du bac : comment ça a marché ? ça va. je crois que je serai reçu ! on t'a posé des questions difficiles ? non, on m'a seulement demandé si j'étais ton fils !
c'est un type qui va chez le dentiste, et celui ci lui dit : écoutez, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous. alors le type lui répond : commencez par la mauvaise svp. je dois vous enlever quatre dents ! merde, et quelle est la bonne nouvelle alors ? toutes les autres dents sont tellement mauvaises qu'elles vont tomber toutes seules, et ça ne vous coûtera pas un sous !
lui: allez, ne soyez pas timide, demandez moi de sortir ! elle: d'accord, veuillez sortir s'il vous plait !
que peut on lire sur le bulletin de fin d'année d'une petite vache ? peut faire meuh !

pourquoi les oiseaux roux ne vont jamais dans l'eau ?parce que les roux coulent...
françois hollande meurt accidentellement. il est accueilli au paradis par saint pierre qui lui dit: bienvenue françois. comme on ne sait pas trop quoi faire avec les politiciens de ces 10 dernières années, on va te laisser le choix entre l'enfer ou le paradis. tu passeras une journée dans chaque lieu et après tu choisiras.hollande arrive donc en enfer pour son premier jour.il découvre un magnifique terrain de golf, un beau ciel bleu, une température agréable, et voit une grande tablée au loin.il s'approche et rencontre son père, guy mollet, françois mitterrand, ainsi que de nombreux politiciens de tout bord.ils jouent une partie de golf, mangent du homard et du caviar et sirotent de nombreux cocktails en se racontant des blagues et des souvenirs.le soir, hollande salue tous ses nouveaux amis, et prend l'ascenseur pour le ciel.il découvre alors le paradis. il rencontre jean moulin, jean jaurès, de gaulle et bien d'autres, qui discutent autour d'une table de sujets philosophiques.pas de blagues, pas de farces, pas d'alcools, rien.hollande est déçu et s'ennuie fermement. la journée passe lentement.a un moment, saint pierre arrive et lui dit: alors, as tu choisi? oui, je préfère l'enfer.saint pierre l'escorte alors jusqu'à l'ascenseur et françois hollande redescend jusqu'en enfer.et là, stupeur, il découvre une plaine vide, brûlée, ses amis en guenilles en train de casser des cailloux et de souffrir.le diable s'approche alors de hollande, et celui ci lui dit: mais, qu'est il arrivé?le diable le regarde, lui sourit sournoisement et lui susurre à l'oreille: hier, nous étions en campagne électorale, aujourd'hui, tu as voté pour nous et voilà la réalité!
tu me fais penser à la mer... parce que je suis sauvage, indomptable et romantique ? non, parce que tu me rends malade !
quel est le seul inconvénient d'utiliser des commerciaux comme animal de laboratoire plutôt que des rats ? c'est plus difficile d'extrapoler les résultats aux êtres humains.
les fonctionnaires sont les meilleurs maris :quand ils rentrent à la maison, ils ne sont pas fatigués et ont déjà lu le journal.
la première fois que je t'ai vu, je suis tombé à tes pieds non pas par amour, mais parce que j'ai glissé !
scorpion 23 octobre 22 novembre planète : marsplanète en exil : vénuselément : eausigne d'eau, vous prenez plaisir à noyer les bébés chats.vous excellez dans les affaires et vous vous délectez de la misère et de l'humiliation que vous pouvez infliger à ceux qui sont autour de vous.tout en cultivant votre moi profond, vous êtes empreint d'altruisme qui, heureusement, contrecarre votre côté possessif : vous aimez donner des tâches ingrates ou subalternes à votre entourage.vous connaissez des hauts et des bas, et êtes enclin au chaos dans vos périodes dépressives : alors, méfiez vous de vos tendances cyclothymiques, car un jour on vous plantera un poignard dans le dos.vous n'avez aucune morale, aucun scrupule, mais si vous êtes comme ça, c'est uniquement par respect de vos ancêtres qui étaient tous des malfaisants ou des criminels.conseil : excellente année pour tous ceux dont un proche est malade.héritage en vue.scorpion célèbre : alain delon
julien appelle rémi et lui dit: je ne pourrai pas venir jouer avec toi : j'ai une rage de dents. alort met là dehors ! répond rémi
a votre avis, pourquoi un éléphant achèterait il un pastèque ? pour en faire un suppositoire !
un amiral, un général de l'armée et un de l'aviation sont en train de discuter à la base d'une tourelle sur la valeur et le courage des propres appartenant à l'armé. le générale aviation : mes hommes sont les plus courageux de toutes les forces armées et je peux le prouver. il appelle un de ses hommes et il lui dit : je veux que tu montes sur la tour et tu te jette sans parachute. a vos ordres, monsieur général ! et l'aviateur , évidemment s'écrase au sol. alors l'amiral dit : ceci c'est rien ! l'amiral appelle un matelot et il lui dit : fils je veux que tu montes sur la tour et tu t'écrases avec style. oui, monsieur amiral ! le matelot se jette de la tour avec un plongeon splendide et naturellement il s'écrase aussi au sol. les généraux restent naturellement impressionnés. à ce point intervient le général de l'armée de terre qui dit : ceci est nul et il appelle un soldat qui est en train de laver les latrines. fils, je veux que tu montes sur la tour et tu te lances sans parachute et avec tu adosses toutes ces bombes à main amorcée. le soldat le regarde fixe le général au visage et il lui dit : mais va te faire foutre pauvre merde et en premier embrasse moi le derrière ! et il s'en va. alors le général de l'armée se tourne vers les autres deux et dit : vous avez vu ? ça c'est du courage !
j'aimerais offrir un beau stylo à ma femme : c'est son anniversaire, dit un homme ! oh, c'est bien, dit la vendeuse, vous voulez lui faire une petite surprise ? oh que oui, ce sera même une très grosse surprise : elle s'attend à avoir une bmw...
c'est une fille qui part au maroc, et trouve sur le souk une superbe djellaba décorée de multiples petites plaques de laiton finement ouvragées. elle l'achète, mais le vendeur lui répète trois ou quatre fois que c'est une djellaba spéciale : elle doit absolument se porter avec en dessous un tee shirt de chez kookai, c'est la tradition... elle trouve ca un peu gonflé et pense que c'est une méthode commerciale pour pouvoir vendre un tee shirt en plus de la djellaba. de retour à la maison, elle se dépêche d'essayer sa djellaba, mais comme il fait une chaleur pas possible, elle décide de la porter à même la peau malgré les avertissements du vendeur. et là, c'est l'horreur, à la fin de la journée, elle a mal partout : les magnifiques plaques de laiton disposées sur toute la djellaba lui ont fait de petites coupures sur tout le corps. moralité : sans kookai, sans kookai, djellaba taille, djellaba taille...
françois hollande, jean marc ayrault et miss france sont victimes d’un attentat et meurent dans l’explosion de l’avion. ils se retrouvent tous les trois en enfer. le diable attrape hollande et l’enchaine avec une très vieille femme, monstrueuse, d’une laideur et d’une puanteur infernale, et dit: françois hollande, tu as pêché toute ta vie, voilà ta femme pour l’éternité !puis, il enchaine ayrault avec miss france. hollande conteste et dit: c’est injuste, il a volé bien plus d’argent, fait beaucoup plus de mal, et dit beaucoup plus de conneries que moi ! désolé dit le diable, mais c’est elle que je veux punir !
un américain part en vacances en israël avec sa femme et sa belle mère. pendant le séjour, la belle mère décède. les pompes funèbres indiquent à l'américain et sa femme que le rapatriement coûte 5000 dollars alors que l'enterrement sur place coûte 100 dollars. l'américain opte sans hésiter pour le rapatriement. les pompes funèbres insistent et indiquent que le prix inclut une cérémonie en grande pompe. l'américain ne change pas d'avis. une fois dans leur hôtel, sa femme s'adresse à lui : chéri, je suis contente que tu aies choisi le rapatriement le plus onéreux, c'est vraiment une marque d'amour pour maman ! son mari lui rétorque : ici, ils ont enterré un certain jésus il y a 2000 ans et il est revenu 3 jours après sur terre. je ne voulais prendre aucun risque avec ta mère !
un homme entre dans une pharmacie et demande : bonjour, pourrais je avoir de l'acide acétylsalicylique ?la pharmacienne cherche ce mot dans son dictionnaire médical : ah ! vous voulez de l'aspirine ! oui, j'ai toujours eu du mal à me rappeler le nom !
microsoft a annoncé qu'il comptait engager des poursuite judiciairesenvers bandai, le fabricant des tomagotchi. en effet, microsoft affirme que les tomagotchi l'animal de compagnie électronique dont tous les enfants sont fous porte atteinte à ses brevets.le porte parole de microsoft explique : un produit qui a besoin d'une attention constante, heure par heure, sous peine de mourir?cela me parait être une description de windows. c'est donc clairement uneatteinte à notre technologie. la compagnie bandai se refuse à tout commentaire.
un homme s'énerve à la mairie : mais enfin, mademoiselle, voilà une demi heure que je suis devant votre guichet ! et alors ? moi cela fait quinze ans que je suis derrière !
robert, rentre chez l'épicier et demande : je voudrais du papier toilettes. quelle couleur ? répond l'épicier. donnez moi du blanc. je mettrai la couleur moi même.
..............é ..............gné ......................naméééééééééééé........gnéééééééééééééééé ................é ..........................é..................popu ....................i ....................mégnémégné..........égnééé .......é............................................é.....mégné ussss! mesdames et messieurs, nous rendons l'antenne en direct de la place saint pierre. merci d'avoir suivi les bons voeux du pape pour 2005 !
un homme aborde une femme dans une boîte de nuit: lui : et si on allait prendre un dernier verre ? elle : oh pourquoi ne pas aller directement chez toi ? lui : c'est vrai vous êtes d'accord ? elle : ok bonne nuit.
un type dit à son copain : chaque fois que je me dispute avec ma femme, elle devient historique ! tu veux dire hystérique ! non, non, historique ! elle se souvient de tout ce que j'ai fait de travers, du jour et de l'heure.
c'est jacques qui arrive à la mairie et qui dit: bonjour, je viens déclarer la naissance de mon fils. il est né hier ! oui, quel prénom ? lui demande le fonctionnaire d'état civil. marc. il note marc et jacques demande: combien je vous dois? mais monsieur, il n'y a rien à payer c'est super ! a ce prix là, j'vais pouvoir déclarer les trois autres aussi !
une maman dromadaire dit à son petit : si tu n'es pas sage, tu seras privé de désert !
en laissant sa place à son successeur winston churchill lui confia deux enveloppes, à ouvrir seulement en cas de grandes difficultés.un jour donc le ministre, en proie à des difficultés certaines, ouvrit la première enveloppe.il y était écrit : mettez moi tout sur le dos ! plus tard, les difficultés devenant de plus en plus grandes, le ministre fut obligé d'ouvrir la seconde enveloppe.il y était écrit commencez à préparer deux enveloppes.
chuck norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se chuck norris.
le curé d'un petit village breton perdu, décède. il arrive devant saint pierre qui examine ses états de service.tout a l'air parfait, une vie tranquille, aucun pêché. on lui accorde l'entrée au paradis. saint pierre lui explique qu'il disposera d'un petit nuage motorisé pour se déplacer vers les nuages d'attraction: celui du buffet, celui de la musique, celui des plaisirs charnels.le curé profite pleinement de ses premières journées au paradis, mais il se rend rapidement compte que d'autres sont mieux lotis que lui. son nuage motorisé n'est qu'une mobylette et il voit régulièrement un black le dépasser sur un nuage très rapide avec femmes et orchestre.il retourne chez saint pierre et lui dit: toute ma vie, j'ai résisté aux tentations, j'ai servi dieu le mieux qu'il était possible et arrivé ici, je n'ai toujours pas un sort enviable. qu'a fait, par exemple ce black pour recevoir un nuage rapide et si bien équipé? vous étiez, lui dit saint pierre, prêtre d'un petit village breton perdu, chaque dimanche, dix fidèles priaient dans votre église. lui était pilote à air afrique, chaque jour, 350 passagers derrière lui priaient dieu au décollage et à l'atterrissage.
sagittaire 23 novembre 21 décembre planète : jupiterplanète en exil : mercureelément : feules sagittaire détestent la routine, ils aiment le changement et n'hésitent pas à entreprendre plusieurs choses à la fois. le problème c'est qu'ils ne finissent jamais ce qu'ils commencent, et qu'ils honorent assez peu souvent leurs promesses : vous êtes des médiocres et des lâches.le sagittaire s'intéresse au monde des découvertes et aiment les voyages.conforté par un esprit conformiste et indépendant de nature, vous avez la capacité de toujours vous adapter, répondant ainsi harmonieusement aux situations nouvelles : les plus grands bandits de l'histoire étaient sagittaire.vous êtes un éternel optimiste, ce qui est une bonne chose pour tous ceux que vous croiserez et qui seront ravis de pouvoir vous rouler. vous êtes le premier maillon de la chaîne alimentaire et semblez avoir été créés sur terre pour que les autres se foutent de vous. la plupart des rats de laboratoire sont des sagittaire.vous ne devez votre survie sur terre que grâce à votre jalousie maladive.conseil : le sagittaire éprouve un immense besoin de liberté. son équilibre en dépend, et dans le cas contraire, la panique le saisit. il peut, dans ce cas, tenir des propos agressifs ou aller jusqu'à l'autodestruction. restez vigilant.l'année 2008 va s'illustrer par un déménagement en cours d'année et parune cabale à votre encontre.sagittaire célèbre : jacques chirac
est ce que tu as su faire ton devoir de maths, demande toto à paul ? non, j'ai rendu feuille blanche. moi aussi. c'est malin, le prof va croire qu'on a copié et on aura zéro!
un autobus emmène des politiciens à congrès. l'autobus quitte la route et s'écrase contre un arbre dans le pré d'un vieil agriculteur.le vieil agriculteur, après avoir vu ce qui s'est passé, se rend sur le lieu de l'accident. il creuse alors un trou et enterre les politiciens.quelques jours après, le shérif local passe sur la route, voit l'autobus écrasé, et demande à l'agriculteur où sont passés tous les politiciens. le vieil agriculteur lui dit qu'il les a tous enterrés. le shérif demande alors au vieil agriculteur : ils étaient tous morts ? bien, répond l'agriculteur, certains parmi eux disaient qu'ils n'étaient pas morts, mais vous savez comment mentent les politiciens !
un supporter du standard pourrait être incarcéré pour... : non assistance à une équipe en danger .
j'ai un oncle qui a essayé de construire un nouveau genre de voiture. il a pris la caisse d'une porsche 911, le moteur d'un spider bmw, la transmission d'une mercedes 600 et les pneus d'une ferrari. vraiment? et qu'est ce qu'il a obtenu? cinq ans ferme !
un mendiant sonne à la porte d'un prêtre. vous auriez pas un petit quelque chose pour moi ? oui, vous aimez la soupe de la veille ? ho oui, ho oui ! ben repassez demain !
c'est un mec qui rentre dans un bar: un double whisky dans un verre, et juste une larme de whisky dans un dé à coudre siouplait! le barman, 20 ans de métier, le genre qui a déjà tout vu ne bronche pas et pose un verre de whisky et un dé à coudre devant le client. celui ci boit son verre, puis il fouille dans sa poche et en sors un tout petit homme qui mesure 5cm. celui ci, une fois pose sur le bar, se dirige vers le dé à coudre, le soulève avec peine, le boit cul sec et retourne dans la poche du premier. le barman est complètement estomaque par ce qu'il vient de voir: c'était quoi ça ? mais j'ai jamais vu ça !! oh, ça?? c'est rien, c'est juste un souvenir d'afrique. comment ça un souvenir d'afrique? mais ça vient d'où exactement? oh je me rappelle plus très bien, répond il d'un air évasif. excusez moi d'insister, mais c'est quand même extraordinaire, vous pouvez pas faire un petit effort de concentration? attendez deux secondes! le gars ressort le petit homme et lui demande: dis moi gérard, comment il s'appelait ce bled en afrique où t'as traité le sorcier de pauvre con?
prière de la bière notre bière qui êtes au frais que notre demi soit versé que notre volonté soit faite au bar comme au comptoir pardonnez nous nos gueules de bois comme nous pardonnons à ceux qui boivent du coca soumets nous au demi pression et délivre nous de la soif amen ton pack
c'est le jugement dernier. dieu dit : je veux que les hommes se mettent en 2 colonnes. l'une pour ceux qui, sur terre, ont dominé leur femme. l'autre pour ceux qui furent dominés par leur femme. je demande à toutes les femmes de suivre st pierre par le guichet d'admission automatique. aussitôt dit, aussitôt fait! quand dieu revient, les femmes sont parties et il y a 2 colonnes. celle des hommes dominés par leur femme mesure 100 km ! dans celle de ceux qui ont dominé leur femme il y a un seul homme! dieu se met en colère et dit : honte à vous. je vous ai créés à mon image et vous avez tous été soumis à vos eve ! regardez le seul de mes fils qui soit resté digne et qui est ma fierté. dis leur mon fils, comment as tu fait pour être le seul dans cette colonne ? bah je ne sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre là.
un candidat policier passe son examen en vue de recevoir : 1. son képi 2. son ceinturon 3. son revolver l'examinateur lui pose 3 questions. 1. quel personnage a perdu la bataille à waterloo ? pas de réponse. je suis certain que vous savez la réponse, son nom commence par la lettre n pas de réponse. ensuite, il y a la lettre a. na, na ..... navaro ? mais non na ..na... puis il y a une p nap, nap ..... napoléon ? oui, c'est bien cela. vous avez droit à votre képi. 2. quel était le nom du grand dictateur allemand en 1940 ? pas de réponse. allons, réfléchissez, son nom commençait par hi e.t. ? non, il avait une moustache comme ça et il met 2 doigts sous ses narines ? hitler ? bravo, vous avez droit à votre ceinturon. 3. qui a tué jésus christ ? ça, je n'en ai aucune idée. écoutez, lui dit l'examinateur, rentrez chez vous, nous sommes vendredi, vous êtes fatigué, moi aussi, revenez lundi et de préférence avec la réponse. le candidat rentre chez lui, tout fier, avec son képi tout neuf et son beau ceinturon et sa femme lui demande comment s'est passé l'examen ? très bien, dit il, j'ai répondu à deux questions bêtes, les doigts dans le nez ! et on m'a déjà donné ma première enquête !
mamie dit à son petit fils : puisque c'est ton anniversaire, je vais te faire un gâteau avec douze bougies ! tu sais, mamie, ce que je préférerais, c'est que tu me fasses douze gâteaux avec une une bougie.
devant sa banque, un trader gare sa porsche flambant neuve, histoire de frimer devant ses collègues au moment où il commence à sortir de sa voiture, un camion arrive à toute allure et passe si près qu'il arrache la portière de la porsche puis disparaît aussi vite. le trader se rue sur son portable et appelle la police. cinq minutes après les flics sont là. avant même qu'un des policiers n'ait pu poser la moindre question, le trader commence à hurler : ma superbe porsche turbo est foutue. quoi que fassent les carrossiers, ce ne sera plus jamais la même ! elle est foutue, elle est foutue ! quand il semble avoir enfin fini sa crise, le policier hoche la tête avec dégoût et dit : c'est absolument incroyable à quel point, vous autres banquiers, vous êtes matérialistes ! vous êtes si concentrés sur vos biens que vous ne pensez à rien d'autre dans la vie. comment pouvez vous dire une chose pareille à un moment pareil, sanglote alors le propriétaire de la porsche ? le policier répond : vous n'avez même pas conscience que votre avant bras gauche a été arraché quand le camion vous a heurté... le banquier regarde son bras avec horreur et hurle : putain, ma rolex !
c'est un type qui veut faire du music hall et qui va voir un imprésario. bonjour, je peux vous chanter la marseillaise avec mon derrière. je suis pétomane, commence l'artiste. allez y, réponds l'imprésario. le mec baisse son pantalon, se tourne et rien ne vient. il insiste, insiste... d'un seul coup, prrrrrt : il recouvre le bureau de l'imprésario d'une chiasse immonde ! espèce de salopard..., hurle l'imprésario. bon, bon, si on ne peut même pas s'éclaircir la gorge...
c'est un type qui veut faire du music hall et qui va voir un imprésario. bonjour, je peux vous chanter la marseillaise avec mon derrière. je suis pétomane, commence l'artiste. allez y, réponds l'imprésario. le mec baisse son pantalon, se tourne et rien ne vient. il insiste, insiste... d'un seul coup, prrrrrt : il recouvre le bureau de l'imprésario d'une chiasse immonde ! espèce de salopard..., hurle l'imprésario. bon, bon, si on ne peut même pas s'éclaircir la gorge...
un mari et sa femme décident d'utiliser un code pour indiquer quand ils voulaient faire l'amour sans que leur enfant ne se doute de quelque chose. ils conclurent sur le mot machine à écrire . un jour, le mari, dit a sa fille de 5 ans : va dire a maman que papa a besoin de la machine à écrire de toute urgence. l'enfant s'empressa de faire la commission : maman, maman, papa a besoin de la machine à écrire. il dit que c'est très urgent. la mère dit a sa fille, d'un ton désolé : dit a papa qu'il ne peut pas taper à la machine à écrire car il y a un ruban d'encre rouge installe sur la machine... l'enfant alla rendre compte à son papa de ce que sa maman lui avait dit. quelques jours plus tard, la maman dit a sa fille : tu peux dire a papa que, s'il a quelque chose à taper, la machine à écrire est disponible actuellement. l'enfant s'en alla faire la commission à son père et s'en retourna vers sa mère pour lui annoncer : papa à dit qu'il n'avait plus besoin de la machine à écrire ... il a déjà rédige sa lettre à la main ...
la maitresse demamde à toto : – toto, tu as compris le verbe chanter au présent de l’indicatif ?– oui maitresse !– si c’est toi qui chante, tu dis quoi ?– je chante ! et si c’est ta soeur qui chante, tu dis quoi ? arrrrêêêttttttteeeeee !!!!!!
un damné téléphone de l'enfer à un copain bienheureux qui a mérité le paradis: ici, cela ne va pas trop mal. comme on est très nombreux, on travaille deux ou trois heures par jour, pour allumer les feux. le reste du temps, on se la coule douce. et toi, au paradis, comment va? ne m'en parle pas, répond l'autre. un travail fou: on se lève à six heures, on se couche à minuit. je n'en peux plus! mais comment cela se fait il? c'est à cause de la main d'oeuvre! il n'entre jamais personne ici!
comment les papes se saluent ils entre eux ? ils ne saluent pas puisque il n'y en a qu'un seul à la foi.
docteur, docteur, je ne parviens pas à avoir d'enfant ! bon, déshabillez vous et attendez là. docteur, j'aimerais autant qu'il soit de mon mari.
un mari assiste à l'accouchement de sa femme : ma pauvre, c'est à cause de moi que tu souffres aujourd'hui...elle lui répond: mais rassures toi ! tu n'es absolument en rien responsable !
la société est ainsi faite:1. le pauvre: il travaille.2. le riche: il l'exploite.3. le soldat: il défend les deux.4. le contribuable: il paye pour les trois.5. le vagabond: il se repose pour les quatre.6. le poivrot: il boit pour les cinq.7. le banquier: il escroque les six.8. l'avocat: il trompe les sept.9. le médecin: il tue les huit.10. le croquemort: il enterre les neuf.et le politique: il vit des dix!
deux amis discutent : alors cette année tu envoies ta femme au club med comme d'habitude ? non, cette année je suis un peu fauché. je la sauterai moi même...
une petite fille qui se trouve au cameroun et dont la maman est en angleterre désire aller la rejoindre. elle dit à son cousin: j'irai rejoindre ma mère en angleterre. et comment tu vas t'y prendre? tu vas y aller à pied. non avec mes chaussures !
pourquoi les fonctionnaires ne peuvent pas attraper le sida ? car il y a 80 de branleurs, et 20 de lèches cul !
c'est un monsieur qui monte dans le bus et qui voit un autre monsieur qui a une banane dans chaque oreille. le premier s'approche et lui dit : vous avez une banane dans chaque oreille, monsieur. et l'autre : pardon ? je dis : vous avez une banane dans chaque oreille. et l'autre : excusez moi ? bon sang, je dis que vous avez une banane dans chaque oreille ! et l'autre : mais parlez plus fort, vous voyez bien que j'ai une banane dans chaque oreille !
voyant sa maman piquer un rôti et glisser de l'ail dans les trous qu'elle vient de faire. toto lui demande : maman, pourquoi tu lui mets des suppositoires ?
un homme se rend au bureau de la caisse régionale d' assurance vieillesse pour déposer son dossier de retraite. une employée derrière le guichet lui demande une pièce d'identité pour attester de son état civil et pour vérifier son âge. il cherche dans ses poches et réalise qu'il a laissé son portefeuille chez lui... je lui dis que je suis désolé mais que je vais devoir revenir plus tard... la femme lui dit : ouvrez votre chemise. il ouvre sa chemise, laissant apparaître un torse couvert de poils gris frisés. elle dit : ce poil gris est une preuve suffisante pour moi et cela atteste de votre droit à la retraite. en arrivant tout excité à la maison, il raconte l' incident à sa femme qui lui dit : tu aurais dû baisser ton pantalon, tu aurais sûrement obtenu aussi une pension d' invalidité !
une petite fille demande à son père : qu'est ce qu'on devient quand on est mort ? on devient de la poussière, lui répond le père. alors je crois que j'ai un mort sous le lit !
un enfant rentre de l'école et dit à sa maman : maman, tout le monde me dit que j'ai des grandes oreilles !sa mère lui répond : mais non, mon lapin...
la dictature : c'est ferme ta gueule , la démocratie c'est cause toujours ! woody allen
c'est un candidat à l'élection présidentielle qui commence sa campagne et qui décide de débuter par une tournée des maisons de retraite. il arrive dans le parc d'une de ces maisons charmantes où l'on abandonne ses parents et grands parents au nom du malthusianisme le plus élémentaire, et se lance dans une grande séance de poignées de main. et il arrive devant une petite mémé fort chenue, à laquelle il fait la bise devant des photographes qui passaient par hasard, et à laquelle il dit : vous allez bien madame ? on s'occupe bien de vous ici ? oui oui, pas de problème, mon brave monsieur. tout va bien... et vous savez qui je suis ? non, mais faites comme moi, allez au bureau d'accueil, ils vous le diront...
deux vieux se retrouvent après de nombreuses années, parlent de leurs souvenirs lointains, des gens qu'ils ont connu, de leurs conquêtes, leurs frasques... c'est marrant, la mémoire, dit gaston. on se souvient de toutes ces choses vieilles de quarante ans, et pas moyen de me souvenir où j'ai mis mes lunettes ! oh moi, répond fernand, je n'ai plus de problèmes de mémoire... j'ai trouvé un docteur épatant, il m'a rendu toute ma tête ! ah oui ? et comment s'appelle t il ? son nom ? euh... eh bien, attends un peu voir... attends c'est un nom de fleur... qui sent bon... rouge, des fois jaunes... avec des épines... une rose ? rose ! c'est ça ! he rose, comment s'appelait ce docteur que j'ai vu ?
comme toto n'aime pas se laver, c'est sa maman qui est obliger de le mettre sous la douche. un jour à l'école, la maîtresse s'exclame: comme tu as grandi, toto! normal, on m'arrose tout les jours!
c'est au moment où tu vois un moustique se poser sur tes testicules que tu te rends compte qu'il y a moyen de régler certains problèmes autrement que par la violence.lao tseu
une femme accompagne son mari chez le médecin. après un examen minutieux du mari, le docteur prend l'épouse à part pour lui dire les résultats : votre mari a une dépression très grave due au stress professionnel et familial. si vous ne faites pas tout le nécessaire voulu, il va sans doute mourir. voici donc mes recommandations : tous les matins, il faut lui préparer un petit déjeuner copieux et sain. laissez le se lever tard s'il le désire. la journée, soyez aimable avec lui, sans lui apporter de contrariétés et faites en sorte qu'il soit toujours de bonne humeur. faites lui des bons petits repas chauds et, lorsqu'il rentre tard le soir, faites lui un dîner spécial. surtout ne l'embêtez pas avec du travail domestique et ne discutez pas vainement avec lui car ceci pourrait aggraver son stress. il faut le détendre : mettez donc des dessous sexy tous les soirs et faites lui des massages relaxants aux huiles parfumées. encouragez le à regarder du sport à la télé et surtout, le plus important: faites lui l'amour plusieurs fois dans la semaine, n'importe où, n'importe comment en acceptant tout ce qu'il pourra vous demander. si vous pouvez faire tout cela pendant au moins 10 à 12 mois, je vous assure que votre mari récupérera la santé totalement. lorsqu'ils sortent de chez le médecin, le mari demande à son épouse : alors, qu'est ce qu'il a dit le médecin ? que tu vas mourir...
deux amis discutent : est ce que tu sais que nous avons tous un jour roi ou reine ? non, mais c'était il y a combien de temps ? tiens par exemple, toi tu étais roi il y de sa 4 minutes... si si... quand tu étais su ton trône des wc !
vous seriez bien aimable de réviser vos conclusions pour me remettre dans mon bon droit lequel je me trouve déjà par ailleurs.
sur le gâteau d'anniversaire du geek on peut lire : gg for the next level ! level up !
un bonhomme rapporte un perroquet chez lui et il dit à sa femme : je l'ai payé 2000 balles à la salle des ventes. faut dire qu'on était bien dix amateurs à se le disputer… et le plus fort, c'est que je ne sais même pas s'il parle ! comment, si je parle pas ? grogne le perroquet. et qui c'est qui a fait monter les enchères ?
pourquoi vaut il mieux enlever ses lunettes lors d'un alcootest ? ça fait déjà deux verres en moins!
un caramel dur rencontre un caramel mou écrasé. il lui dit: ha! t'as encore voulu fair le dur !
la mère de manu s'exclame : pourquoi manges tu ton éclair au chocolat en te regardant dans la glace ? pour avoir l'impression d'en manger deux !
deux mites se promènent sur un veston: vous partez en vacances cette année ? oui, j'ai trouvé un petit trou au bord de la manche !
il existe un nouveau virus. son nom de code est travail. ce virus détruit totalement votre vie privée.si vous devez vous trouver en présence de ce virus travail partez immédiatement et rendez vous dans le bar le plus proche en compagnie de deux copains. commandez trois bières, ou une margarita, ou encore plusieurs 'babies' et répétez l'opération de 10 à 14 fois. vous verrez alors que le travail a été complètement effacé de votre cerveau. transférez ce message d'alerte immédiatement à cinq copains à vous au moins.si vous vous rendez compte que vous n'avez pas cinq copains, cela signifie que vous êtes déjà infecté, et que le virus travail contrôle déjà votre vie toute entière.ce virus est mortel !!!ps : visiblement, les ouvriers communaux et employés des administrations, les gendarmes, les policiers et les douaniers sont immunisés naturellement contre ce virus !!!
une chorale répète pour la messe de minuit du 24 décembre. le curé décèle quelque chose d'anormal.pour en avoir le coeur net, il demande à chacun des membres de chanter seul. vient le tour de pierre. celui ci y entonne bruyamment : léon ! léon ! pierre ! arrête ! fait le prêtre. tu tiens ton livre de chant à l'envers. les paroles c'est « noel, noel »...
le président apostrophe l'accusé : vous l'avez tuée. qu'avez vous à répondre ? monsieur le président, je l'aimais, je l'aimais à la folie. l'histoire est bien connue. ce n'est pas une excuse. je vous condamne à 20 ans !alors l'avocat se penche vers l'accusé et lui glisse : rien à dire. quand on aime, on a toujours 20 ans !
un vrp qui voyage dans une contrée inhabitée la vraie zone tombe en panne de voiture au bas d'une colline. regardant tout autour de lui, il n'aperçoit qu'un monastère situé tout en haut de la colline, uniquement accessible par un chemin de terre. le vrp monte jusqu'au monastère et frappe à la porte. ma voiture ne peut plus démarrer. voulez vous bien m'héberger pour la nuit ? les moines l'accueillent très gentiment, le convient à dîner, et vont même chercher sa voiture avec leur tracteur pour la réparer dans leur atelier. après le repas, l'homme essaye de s'endormir, mais il entend un son étrange et envoûtant. le matin suivant, il demande aux moines quel est ce son qui l'avait maintenu éveillé une partie de la nuit, mais les moines répondent : nous ne pouvons pas vous le dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme insiste, mais sans plus de résultat. déçu, il remercie malgré tout ses hôtes et, sa voiture réparée, il reprend la route. quelques années plus tard, le même vrp est à nouveau de passage dans la région, et fait extraordinaire, sa voiture tombe à nouveau en panne devant le même monastère. comme la première fois, les moines lui fournissent gîte et couvert et ramènent sa voiture à l'atelier pour la réparer. la nuit venue, il entend le même bruit étrange qu'il avait entendu des années plus tôt. le lendemain matin, il demande aux moines quel était ce bruit qui l'a maintenu éveillé, mais la réponse des moines le laisse sur sa faim : nous ne pouvons pas vous dire. vous n'êtes pas un moine. l'homme répond : bon, eh, ça va maintenant, ça va. je ferai tout pour connaître ce que vous me cachez. et si la seule façon que j'aie de découvrir ce secret est de me faire moine, alors c'est dit : je vais le devenir. comment devient on moine ? les moines répondent : vous devez voyager de par le monde et nous dire combien de brins d'herbe il y a sur terre, ainsi que le nombre exact de grains de sable. quand vous aurez trouvé ces nombres, alors vous deviendrez un moine. l'homme se met à sa tâche. quarante cinq ans plus tard, il revient frapper à la porte du monastère : j'ai voyagé de par le monde et j'ai trouvé ce que vous aviez demandé. il y a, à cette seconde, 145 236 284 232 brins d'herbe et 1281 211 999 129 382 grains de sable sur la terre. les moines répondent : félicitations. assurément, vous êtes maintenant l'un des nôtres. nous vous montrerons maintenant la voie vers ce que vous avez recherché depuis toutes ces années. les moines emmènent l'homme jusqu'à une porte en bois, devant laquelle le moine en chef dit : le son est juste derrière cette porte. l'homme tend la main pour ouvrir la porte, mais la porte est fermée. il dit : très drôle. puis je avoir la clef maintenant ? les moines lui donnent la clef et il ouvre la porte. derrière la porte en bois se trouve une autre porte en pierre. l'homme exige la clef de la porte en pierre. les moines lui donnent la clef et il l'ouvre, seulement pour trouver une nouvelle porte incrustée de rubis. l'homme exige une autre clef des moines, qui lui donnent une fois encore. derrière cette porte aux rubis se trouve une autre porte, celui ci incrustée de saphirs. et l'homme passe ainsi successivement des portes incrustées d'émeraude, d'or et d'argent, de topaze, d'améthyste... finalement, les moines reprennent la parole : c'est la dernière clef pour la dernière porte. l'homme est soulagé, enfin. il tourne la clé dans la serrure, pose la main sur la poignée ; tourne... et derrière cette porte il est stupéfié trouver la source de ce son si étrange qui l'a déterminé à se convertir moine. mais je ne peux pas vous dire d'où provenait ce son si étrange... vous n'êtes pas un moine.
tu connais la blague à deux balles ? elle tue !
c'est l'histoire de logaritme népérien qui invite son pote exponentiel à une soirée. au cours de la soirée, le logaritme s'éclate sur la piste alors que l'exponentiel est tout seul sur une chaise a siroter sa boisson. alors le logaritme vient le voir et lui dit : allez viens avec nous , intégre toi ! et l'exponentiel lui répond : pff laisse tomber ! ça sert a rien !
un fils discute avec sa mère : aujourd'hui, j'étais dans le bus avec papa. il m'a dit de laisser ma place à une dame... c'est très bien, fiston, tu as fait une bonne action. mais maman, j'étais sur les genoux de papa !
maman est très en colère après son fils pierre : je t'interdis d'aller chez alain. ton copain est trop mal élevé ! dis maman, comme je suis bien élevé, alain peut venir chez nous, alors ?
saviez vous que jésus a été tué par un chat ? il est descendu parmi nous. descendu par minou
le père de toto en a assez de voir son fils ramener des mauvaises notes à la maison. il finit par lui proposer un marché : ecoute toto. a partir d'aujourd’hui, tu n’auras plus que des bonnes notes à l’école. et tu sais pourquoi ? parce que si tu ramènes chaque semaine une bonne note, je te donnerais 20 euros. on est d'accord ? et comment, répond toto !le lendemain après la classe, il va voir sa maîtresse et lui glisse à l’oreille : cela vous dirait de gagner 10 euros par semaine ?
deux dindons se rencontrent dans la basse cour. l'un demande à l'autre : où est ce que tu passes noël cette année ?
les e.q.a. equations à qualificatifs antagonistes : homme intelligent femme intelligente histoire d'amour homme intelligent femme idiote grossesse homme idiot femme intelligente aventure sans lendemain homme idiot femme idiote mariage patron intelligent employé intelligent profit patron intelligent employé idiot production patron idiot employé intelligent promotion patron idiot employé idiot heures supplémentaires vendeur intelligent consommateur intelligent dialogue vendeur intelligent consommateur idiot arnaque vendeur idiot consommateur intelligent ristourne vendeur idiot consommateur idiot produits microsoft mathias tais toi maître intelligent chat intelligent câlins maître intelligent chat idiot shampouinage maître idiot chat intelligent griffures maître idiot chat idiot partage de la litière homme beau femme belle sexe homme beau femme moche idiot homme moche femme belle argent homme moche femme moche désespoir homme jeune femme jeune amour homme jeune femme vieille maman homme vieux femme jeune argent homme vieux femme vieille amitié homme fatigué femme motivée frustration homme motivé femme fatiguée viol homme fatigué ? femme fatiguée insomnie de la femme en raison des ronflements de l'homme homme motivé femme motivée insomnie des voisins job passionnant vie familiale passionnante difficultés de planning et grosses fatigues job passionnant vie familiale chiante heures supplémentaires job chiant vie familiale passionnante arrêts maladie fréquents et congés sans solde job chiant vie familiale chiante adultère ou internet voire les 2 femme intelligente maîtresse intelligente futur célibataire femme intelligente maîtresse idiote maîtresse canon femme idiote maîtresse intelligente futur divorce femme idiote maîtresse idiote rêve masculin elève intelligent professeur intelligent pure théorie elève intelligent professeur idiot cours d'éducation physique elève idiot professeur intelligent cours de math elève idiot professeur idiot dure réalité
un curieux demande: est ce vous qui domptez ces panthères féroces ? non, j'aurais trop peur ! moi, je me contente de les brosser et de leur laver les dents !
dans une petite ville, un gars, qui paraît assez ennuyé, va trouver son patron : il m'arrive une chose terrible, lui confie t il. quoi donc ? je n'ai plus de fiancée. elle a rompu ? non. je l'ai échangée contre quatre bouteilles de pastis! et maintenant, tu te rends compte que tu l'aimais ? c'est pas ça, patron, mais j'ai encore soif !
j'aimerais offrir un beau stylo à ma femme : c'est son anniversaire, dit un homme ! oh, c'est bien, dit la vendeuse, vous voulez lui faire une petite surprise ? oh que oui, ce sera même une très grosse surprise : elle s'attend à avoir une bmw...
le président george w. bush, désirant améliorer sa cote de popularité auprès des jeunes, se rend dans une école et expose les objectifs de son gouvernement. ensuite il demande aux enfants de lui poser des questions. le petit tom prend alors la parole: monsieur le président, j'ai trois questions: 1. comment avez vous réussi à gagner les élections, alors que vous aviez perdu au décompte des urnes ? 2. pourquoi insistez vous autant à vouloir attaquer l'irak ? 3. ne croyez vous pas que la bombe d'hiroshima fut la plus grande attaque terroriste de l'histoire? a ce moment même, sonna la sonnerie de la récréation, et tous les élèves sortirent de la salle. au retour de la pause, bush invite une fois de plus les enfants à lui poser des questions et le petit mike lui dit alors: monsieur le président, j'ai cinq questions: 1. comment avez vous réussi à gagner les élections, alors que vous aviez perdu au décompte des urnes ? 2. pourquoi insistez vous autant à vouloir attaquer l'irak ? 3. ne croyez vous pas que la bombe d'hiroshima fut la plus grande attaque terroriste de l'histoire ? 4. pourquoi la récrée a t elle sonné 20 minutes plus tôt ? 5. où est passé tom ?
information prioritaire :amis jardiniers, ne cultivez plus l’oseille !en effet, depuis deux ans, cette plante est attaquée par un petit mammifère qui mange les feuilles jusqu’aux racines. selon des études récentes ce serait une espèce de rat.le rat farin, qui bouffe notre oseille.
pourquoi jacques cheminade veut il se faire insinérer quand il sera mort?parceque ce sera la première fois qu'il remplira une urne !
un gars grille un feu rouge en voiture, juste devant un flic. du coup, le flic se lance a sa poursuite et l'arrête. monsieur, vous n'aviez pas vu le feu ? si, c'est vous que je n'avais pas vu !
toto part à la visite médicale avec son petit flacon d'urine. il demande : c'est pour quoi faire? a ton avis, répond sa maman ? c'est pour remercier le docteur ?
deux amis discutent devant un verre : tu as remarqué comme les distances c'est quelque c'est quelque chose de relatif ? quoi ? ben oui, de chez moi au bar, il y a 10 minutes de trajet. par contre au retour, du bar à chez moi, il y a 1h50...
chuck norris ne vit pas sur terre, la terre vit sous chuck norris.
si vous voulez réussir votre carrière d'enseignant, mettez ces quelques conseils en pratique... soyez soumis : lorsqu'on est valet, on n'est pas roi. si le directeur vous demande quelque chose, c'est réfléchi, vous devez donc répondre oui monsieur le directeur ... si le temps vous manque pour obtempérer immédiatement, garder cependant toujours l'intention d'exécuter l'ordre dès que possible. ayez l'air occupé : lorsque vous avez terminé de donner vos heures de cours, ne traînez jamais à portée de la direction. traversez la cour en marchant vite, dirigez vous nulle part mais d'un pas décidé, ayez toujours des notes de cours sous le bras. evitez de trop longues stations debout au vu et su de tous. on pourrait être tenté de vous confier encore une responsabilité supplémentaire. imitez le directeur : lisez attentivement les notes de service de votre directeur. lorsque vous devrez lui écrire, copiez son style... il vous trouvera génial e ! pas d'initiative : vous n'êtes pas payé e pour faire preuve d'initiative mais bien pour exécuter. il n'y a rien qui dérange plus qu'un enseignant avec de l'initiative. si vous débordez de votre description de tâches, c'est que vous empiétez sur celle de quelqu'un d'autre et cette personne risque d'être froissée par votre attitude irrespectueuse. maladie préventive : n'attendez pas de péter les plombs et d'être contraint de prendre un mois ou plus de maladie. prenez ici et là une journée occasionnelle de maladie pour décompresser et éviter ainsi une absence prolongée. c'est ainsi qu'il n'y a rien de plus bénéfique pour la santé qu'une partie de cartes entre amis ou du shopping pendant les heures normales de cours. mieux vaut prendre une journée de maladie de temps en temps que de tomber réellement malade. vous participerez ainsi activement aux économies et à l'effort d'assainissement demandés dans la sécurité sociale. les idées de la direction : vous n'êtes pas payés pour conseiller votre patron. a moins qu'il ne l'exige, gardez vos idées pour vous. la direction est capable de penser et ses idées sont de toute façon meilleures que les vôtres. si ce n'était pas vrai, ils ne seraient pas au poste de direction. déléguez vos responsabilités : méfiez vous des fausses responsabilités extra scolaires qui vous seraient habilement confiées, ce ne sont en fait que de vraies corvées. trouvez donc le plus rapidement possible un collègue mieux formé, plus intègre et plus compétent que vous qui prendra votre nouvelle mission à coeur et saura ainsi faire grandir l'image de l'institution dans laquelle il travaille lui aussi. ne vous gonflez pas la tête : chaque école a connu, un chef qui s'était cru infaillible, indispensable et incontournable. ces dictateurs sont jetés aux oubliettes, décriés ou simplement révélés aussitôt leurs pouvoirs éteints. pour éviter d'accumuler contre vous injustice, rancune et amertume ne postulez jamais pour une fonction de sélection ou de promotion. mêlez vous de vos affaires : si une boîte de coca ou un papier traîne dans un couloir, contournez les... ne les ramassez surtout pas... on pourrait vous voir. si des élèves qui ne sont pas ceux de votre classe se chamaillent surtout n'intervenez pas. premièrement ce ne sont pas vos élèves, deuxièmement vous risqueriez de froisser la susceptibilité de l'éducateur ou du professeur qui en est responsable et troisièmement vous n'avez pas le temps d'intervenir. et surtout fermez la : dans des meetings , vous n'êtes pas là pour donner un spectacle. laisser les autres mettre les pieds dans le plat. en fermant votre grande gueule , vous ne vous ferez ni d'ennemis, ni d'amis, vous garderez ainsi une neutralité bienveillante de bon aloi. après tout... vous n'êtes quand même là que pour enseigner .
quelle est la chanteuse préférée des serruriers ? alicia keys
c'est trois gars saouls dans un bar. a la fermeture du bar, ils cherchaient une place où terminer la fête donc ils vont dans un bordel. la dame leur dit: il me reste seulement deux filles donc les deux moins saouls, allez y et le plus soaul des trois, je vais l'envoyer dans une chambre avec une poupée gonflable. donc le lendemain, les trois gars parlent ensemble et ils y en a un qui dit : moi je sais pas ce qui s'est passé, je lui ai mordu une fesse et elle a foutu le camp par la fenêtre en sifflant !
deux époux discutent : ah si je pouvais te voir nue, je pourrais mourir heureux ! et moi, si je te voyais dans toute ta splendide nudité, je crèverais de rire.
deux maris discutent : ma belle mère est un ange ! t'as de la chance, la mienne est encore en vie.
un jour au vatican, un nonce tout excité s'en va prévenir jean paul: votre sainteté, votre sainteté, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle. jean paul le calme tout de suite: vas y parle mon petit, je t'écoute. le nonce: la bonne nouvelle, c'est que dieu est au téléphone et qu'il veut vous parler...la mauvaise, c'est qu'il appelle en pcv de jérusalem.
délire pour une histoire de savon. voici une histoire anglaise. les lettres qui suivent sont réelles. elles relatent un incident entre un hôtel de londres et l'un de ses clients. il parait que c'est la direction de l'hôtel elle même qui a transmis la correspondance au london sunday times pour qu'elles soient publiées. de plus, ces correspondances sont à méditer en ces temps de mise en place de standards qualité: pas de lettre sans réponse, respect des délais, désignation du correspondant...tout y est ou presque!!! chère femme de chambre, je vous prie de ne plus déposer les petites savonnettes de l'hôtel dans ma salle de bains, car j'ai apporté mon propre palmolive familial. pourriez vous enlever les six savonnettes qui sont sur l'étagère et les trois qui sont dans le porte savon? elles m'encombrent. merci. s. berman. chère chambre 635, je ne suis pas votre femme de chambre habituelle. elle sera de retour demain, jeudi, après son jour de congé. j'ai enlevé les trois savonnettes du porte savon, comme vous l'avez demandé. j'ai enlevé les six savonnettes de l'étagère pour qu'elles ne vous gênent plus, et je les ai mises sur le distributeur de kleenex, au cas où vous changeriez d'avis. il ne reste que les trois savonnettes que j'ai déposées aujourd'hui, qui sont mes instructions de déposer trois savonnettes par jour. j'espère que cela vous conviendra. kathy, femme de chambre de relève. chère femme de chambre, j'espère que vous êtes ma femme de chambre habituelle. apparemment kathy ne vous a rien dit au sujet du message concernant les savonnettes. en rentrant hier soir j'ai vu que vous aviez déposé trois petits camay sur mon étagère. je vais séjourner à l'hôtel pendant deux semaines et j'ai apporté mon palmolive familial, je n'aurai donc pas besoin des six petits camay qui sont sur l'étagère. ces savonnettes m'encombrent quand je me rase ou me brosse les dents. pourriez vous les enlever? s. berman. cher monsieur berman, mon jour de congé était mercredi, donc la femme de chambre de relève a déposé les trois savonnettes que la direction nous ordonne. j'ai mis les six savonnettes qui vous encombraient dans le porte savon où votre palmolive était. j'ai mis votre palmolive dans l'armoire à pharmacie. je n'ai pas enlevé les trois savonnettes que l'on met dans l'armoire à pharmacie à chaque nouvelle arrivée, et pour lesquelles vous n'avez rien dit quand vous êtes arrivé lundi dernier. je reste à votre disposition. votre femme de chambre habituelle, dotty. cher monsieur berman, le directeur adjoint, monsieur kensedder, m'a dit ce matin que vous l'aviez appelé hier soir pour vous plaindre du service de votre femme de chambre. je vous présente mes excuses, et vous annonce que j'ai placé une nouvelle femme de chambre à votre service. si vous avez d'autres plaintes à l'avenir, veuillez me contacter pour que j'y apporte mon attention personnelle. appelez le poste 1108 entre 8h00 et 17h00. merci. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, il m'est impossible de vous téléphoner, car je quitte l'hôtel vers 7h45 pour me rendre au travail et ne rentre pas avant 17h30 ou 18h00. c'est pour cette raison que j'ai appelé m. kensedder hier soir. tout ce que je lui ai demandé, c'est s'il pouvait faire quelque chose à propos de ces savonnettes. la nouvelle femme de chambre a du penser que je venais juste d'arriver, car elle a déposé trois nouvelles savonnettes dans mon armoire à pharmacie, en plus de sa livraison habituelle de trois savonnettes sur l'étagère.en cinq jours, j'ai accumulé 24 savonnettes. pourquoi me faites vous subir cela? s. berman. cher monsieur berman, votre femme de chambre, kathy, a reçu l'ordre de ne plus déposer de savonnettes dans votre chambre et d'enlever celles qui sont de trop. je reste à votre disposition poste 1108 entre 8h00 et 17h00 . merci. elaine carmen, gouvernante. cher monsieur kensedder, mon palmolive familial a disparu. toutes les savonnettes ont été enlevées, y compris mon propre savon. je suis rentré tard hier soir et ai du appeler le groom pour qu'il m'apporte quatre petits dove. s. berman. cher monsieur berman, j'ai informé la gouvernante, elaine carmen, de votre problème de savon. je ne comprends pas pourquoi il n'y avait plus de savon dans votre chambre alors que les femmes de chambre ont l'ordre de déposer trois savonnettes à chaque fois qu'elles font une chambre. votre problème devrait être immédiatement résolu. veuillez accepter mes excuses. martin l kensedder, directeur adjoint. chère madame carmen, qui a déposé 54 putains de savonnettes dans ma chambre? j'ai trouvé 54 savonnettes en rentrant hier soir. je ne veux pas de 54 camay, je veux mon putain de palmolive. est ce que vous réalisez que j'ai 54 savonnettes ici? tout ce que je veux c'est mon propre savon. rendez moi mon savon ! s. berman cher monsieur berman, vous vous êtes plaint de trop de savon alors je les ai fait enlever. ensuite vous vous êtes plaint à m. kensedder parce que tout votre savon avait disparu, alors j'ai moi même tout remis dans votre chambre : les 24 camay qui avaient été pris et les trois que vous êtes censé recevoir quotidiennement. votre femme de chambre, kathy, ne savait pas que j'avais tout remis à sa place et a elle même rapporté 24 camay plus les trois quotidiens. je ne sais pas d'où vous sortez que l'hôtel fournit des palmolive familiaux. j'ai réussi à trouver un monsavon familial que j'ai laissé dans votre chambre. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, juste un petit message pour vos fournir un inventaire récent de mon stock de savon. au jour d'aujourd'hui, je possède : sur l'étagère de l'armoire à pharmacie : 18 camay en quatre piles de 4 et une pile de 2. sur le distributeur de mouchoirs : 11 camay en deux piles de 4 et une pile de 3. sur la commode de la chambre : une pile de 3 dove, une pile de 4 monsavon, et 8 camay en deux piles de 4. dans l'armoire à pharmacie : 14 camay en trois piles de 4 et une pile de 2. dans le porte savon : 6 camay, très mous. au coin nord est du lavabo : 1 dove à moitié utilisé. au coin nord ouest du lavabo : 6 camay en deux piles de 3. pouvez vous demander à kathy de s'assurer que les piles soient nettement formées et bien époussetées? faites lui également savoir que les piles de plus de 4 ont tendance à s'écrouler puis suggérer que le rebord de ma fenêtre n'est toujours pas utilisé et formerait un excellent entrepôt pour les livraisons à venir. une chose encore : j'ai acheté un autre palmolive familial, que je garde dans le coffre fort de l'hôtel afin d'éviter tout malentendu.
pourquoi les siths ont ils peur de sortir à hallowen ?parce que les siths trouillent...
la crise pour les nuls: comment en est on arrivé là?tom est propriétaire d'un bistrot. il réalise soudain que tous ses clients sont des alcolos qui n'ont pas le temps de bosser et ne peuvent donc plus fréquenter son bistrot. il imagine alors un plan marketing génial: picole aujourd'hui, paie demain . il tient rigoureusement à jour son carnet de poufs , ce qui équivaut donc à consentir un prêt à ses clients. son chiffre d'affaires et ses bénéfices explosent. son bistrot devient vite, sur papier, le plus rentable de la capitale. ses clients s'endettant chaque jour davantage acceptent sans réchigner des augmentations régulières du prix du godet gonflant ainsi toujours sur papier les marges du bistrot. le jeune et dynamique représentant de la banque de tom, se rendant compte que ce tas de poufs sont en fait des contrats à terme futures et donc un actif : il propose des crédits à tom avec les poufs en garantie. sa trouvaille géniale vaut au banquier visionnaire un plantureux bonus. au siège de la banque, un trader imagine alors un moyen pour se faire de belles commissions : ils convertit les poufs en picolobligations. les picolobligations sont alors titrisées converties en paquets de titres négociables afin d'être vendues sur le marché à terme. confiants à l'égard de leur banquier et avides de hauts rendements, les clients ne captent pas que ces titres qui leur sont fourgués comme obligations aa , ne sont en fait que les poufs d'alcolos feignasses. les picolobligations deviennent la star des marchés, on se les arrache et leur valeur crève tous les plafonds. un beau matin, un risk manager oublié dans les caves de la banque se réveille et signale qu'il est temps de demander à tom que ses clients règlent leur pouf. tom essaie, mais ses clients ne bossant pas... donc il ne récupère rien ! la banque exige alors le remboursement du crédit et le bistrot fait logiquement faillite, vire ses employés, entraînant la faillite de ses fournisseurs en bibine qui, à leur tour, virent également leurs employés. le cours des picolobligations chute brutalement de 90 . la dépréciation de cet actif vaporise les actifs et donc les liquidités de la banque. problème : sa banqueroute ruinerait trop d'électeurs too big to fail qu'on dit la banque est donc renflouée par l'etat. ce renflouement est financé par de nouvelles taxes prélevées chez des employés, les classes moyennes et un tas de gens qui bossent, ne picolent pas, qui n'ont jamais mis les pieds dans le bistrot du tom...
le destin accomplit parfois nos rêves d'enfant avec un visage moqueur... quand on lui demandait ce qu'il voudrait faire plus tard, le jeune steven disait : quand je serai adulte, je serai un grand écrivain ! quand on lui demandait ce que grand écrivain signifiait pour lui, steven répondait : un grand écrivain, c'est quelqu'un qui est lu par des milliers de gens, mais pas seulement ça. c'est surtout quelqu'un dont les écrits font réagir les gens. en lisant les mots d'un grand écrivain, les gens sont émus, ils pleurent, ils crient, ils se révoltent parfois. maintenant son but est atteint : il est programmeur chez microsoft. il rédige les messages d'erreur...
un fils discute avec sa mère : aujourd'hui, j'étais dans le bus avec papa. il m'a dit de laisser ma place à une dame... c'est très bien, fiston, tu as fait une bonne action. mais maman, j'étais sur les genoux de papa !
tu as un beau costume ! dit un type à son copain. c'est un cadeau de ma femme. ah bon ? a quelle occasion ? aucune, comme ça. et quelle délicatesse pour l'offrir ! l'autre jour, je suis rentré chez moi plus tôt que prévu, ma femme faisait la sieste dans la chambre, et le costume était sur une chaise, à côté du lit ...
pendant une importante réunion du gouvernement, un ministre se penche vers un autre ministre et lui glisse à l'oreille : dites moi...vous avez combien de fonctionnaires qui travaillent sous vos ordres ? et l'autre répond : oh ! disons un sur dix...
dans un ministère : martin ! ça fait trois fois que je vous surprends entrain de dormir au bureau, je vais sévir ! mais c'est pas ma faute, c'est à cause de vos chaussures, monsieur... pourquoi ? ben, oui avec vos nouvelles semelles de crêpe on ne vous entend plus venir...
j'avoue que j'ai traversé le carrefour sans regarder s'il venait quelqu'un, mais j'étais passé à ce même carrefour, moins d'une heure auparavant et il n'y avait personne.
un journaliste interroge le président : monsieur le président, est il vrai que vous êtes à la solde de la cia ? c'est totalement faux, je n'ai pas l'impolitesse de leur demander pour qui ils travaillent.
la maîtresse de toto lui dit : conjugue moi le verbe marcher au présent. je... heu... marche. heu... tu... heu... marches. heu... plus vite toto! je cours, tu cours, il court.
violente dispute au guichet d'une banque : vous venez de dire que vous n'avez jamais vu de billet de 69 euros, hurle le client, et maintenant vous me dites que le mien est faux !
au tribunal, un homme passe en jugement pour avoir volé des manteaux. au premier rang, une femme pleure.le président dit avec sévérité : regardez dans quel état se trouve votre pauvre maman ! vous auriez pu penser à elle ! je sais mais il n'y avait pas sa taille...
sitôt l'accident le témoin a été mangé ce qui explique qu'il n'a pas signé.
dans un pmu, un gars dit à son ami: je jouerai bien 5€ au tiercé, mais je connais rien aux chevaux... moi non plus, mais j'ai un truc. fais comme moi tu verras, ça marche à tous les coups: comptes d'abord combien tu as de boutons à ta veste ? euh... quatre. parfait. et à ta chemise ? voyons... cinq... six... sept ! très bien. et combien de fois as tu fait l'amour à ta femme cette semaine? eh bien, douze fois! alors ce soir tu joues 4 7 12. le soir, le gars écoute les résultat du tiercé. la combinaison gagnante est le 4 7 1. il dit : merde! s'écrie t il dépité, si j'avais su, j'aurais dit la vérité !
un mec se pointe chez le garagiste : vous pouvez réparer ma roue ? bien sur... oh ! comment avez vous fait pour crever cette roue comme ça ? j'ai roulé sur une bouteille. vous ne l'aviez pas vue ? non, le mec l'avait dans la poche.
une petite souris, enrouée, triomphe : ca y est! j'ai un chat dans la gorge !
la déclaration de mon adversaire c'est une femme est tout à fait fausse je vous l'envoi cependant par souci d'exactitude.
windows, c’est comme une voiture sans permis : ça coûte cher, ça marche mal, c’est pas puissant, mais t’as besoin d’aucune connaissance pour l’utiliser.mac, c’est comme une ferrari : ça coûte cher, mais ça marche très bien et t’as juste besoin d’un permis.linux, t’as tout en pièces détachées, et avant de l’utiliser, faut tout monter.
que faut il faire dès l'apparition des poux ? il faut faire appel au service après lentes
toto est à l’école. la maitresse leur a demandé de faire un dessin. ensuite elle passe dans les rangs pour voir ce que les élèves ont fait. soudain, elle voit le dessin de toto et s’exclame : toto, tu n’a rien dessiné !toto répond : si madame j’ai dessiné ! je ne vois qu’un point ! quel est l’intérêt de faire un point ? ce n’est pas un vulgaire point; c’est un avion. un avion ? oui quand il est très loinnnnnnn dans le ciel !
un bègue entre chez un marchand d'oiseaux. il regarde les perroquets. il y en a bien une 20ène. et puis il dit : je vouvou… jeje… je voudrais un pépépé… un perro… un pépé… un roro… un… monsieur, je ne vous comprends pas, dit le vendeur. jeje… je vous didididi… dis que je vouvou… voudrais ach…acheache… acheter un pépépé… alors le vendeur le prend par l'épaule et il le raccompagne à la porte : ecoutez, monsieur, si vous restez ici une minute de plus, vous allez me gâter ma marchandise !
a l'ouverture de la chasse deux lapins discutent : moi je ne risque rien: ce matin j'ai mangé un trèfle à quatre feuilles !
en allemagne, que dit un bug quand il rencontre un autre bug ? wie gates !
que dit anakin au petit déjeuner ? servez moi un bol de céréales, mais surtout pas d'avoine !
un sanglier rencontre un cochon : ca se passe bien ta chimiotérapie ?
un fils de banquier dit à son père : papa, prête moi 20, mais ne m'en donnes que 10. le père demande : pourquoi, mon garçon ? comme ça tu me devras 10, je te devrai 10 et nous serons quittes !
le maître dit à toto : conjugue le verbe voler au présent. toto dit: je vole, tu voles... le maître dit : très bien, et au futur ? toto dit : j'irai en prison, tu iras en prison...
la maîtresse ramasse les copies après un excerice de calcul mental. lorsque toto lui porte sa copie, elle dit : mais toto, c'est quoi cette feuille blanche ? c'était du calcul mental, donc tout est dans ma tête !
jésus choisit le sud de la france pour revenir sur terre. afin de trouver du monde et se faire connaître, il entre dans un café. salut les gars, je suis jésus, je suis redescendu sur terre... peuchère, j'te crois pas. si, si, je suis jésus. prouve le ! un handicapé passait par là dans son fauteuil roulant, jésus lui met la main sur l'épaule et le paralytique se lève et marche. un aveugle buvait tranquillement son pastis, jésus lui met la main sur les yeux et l'aveugle retrouve une vision parfaite. jésus s'approche d'un troisième et l'autre crie : ne me touche pas, surtout, ne me touche pas ! ! ! mais pourquoi donc, je ne te veux aucun de mal, seulement te guérir. ne me touche pas ! je suis cheminot et il n'y a que 15 jours que je suis en arrêt maladie !
toto arrivant tout le temps en retard à l’école, sa maîtresse lui fait remarquer et lui demande : toto ! pourquoi arrives tu chaque fois en retard ? c'est à cause du panneau près de l’école. mais de quel panneau parles tu ? celui où il est marqué ralentir école !
quelle est la difference entre un homme et un chameau ?le chameau peut travailler 10 jours sans boire tandis que l'homme peut boire 10 jours sans travailler !
installé dans sa baignoire, un homme voit sa femme y déverser les assiettes, les plats et les couverts sales, accumulés dans les jours précédents. c'est bien, dit il, tu as gagné : demain, je te l'achète, ton lave vaisselle.
savez vous comment se cachent les éléphants quand ils ont peur ? ils mettent des lunettes de soleil ! et avez vous déjà vu un éléphant avec des lunettes ? non ? et bien vous avez vu, ils se cachent bien...
c'est bill gates qui meurt dans un accident de voiture. il est accueilli au purgatoire par st pierre : en fait, bill, je ne sais pas ce que je vais faire de toi. je ne suis pas sûr si je dois t'envoyer au paradis ou bien en enfer. d'un côté, tu as aidé la société en mettant un ordinateur dans presque tous les foyers américains, mais d'un autre côté, tu as crée cet abominable windows.je vais faire quelque chose que je n'ai jamais fait auparavant : jevais te permettre de choisir ou tu veux aller.bill gates répond : quelle est la différence entre l'enfer et le paradis ?st pierre lui dit : je veux bien te laisser la possibilité de visiter les deux endroits, si ça peut t'aider dans ta prise de décision. dans ce cas, allons voir l'enfer en premier, propose gates.alors bill va en enfer. c'était une plage superbe et vierge avec une eau claire avec beaucoup de filles en bikini courant partout, rieuses et offertes. le soleil brillait et la température était parfaite. bill en fut ravi. c'est le pied ici, dit bill à st pierre. si c'est ça l'enfer, alors je veux voir absolument ce qu'est le paradis?le paradis était un endroit perché sur les nuages, avec des anges voletant de ci de là, jouant de la harpe et chantant.c'était beau, mais pas aussi excitant que l'enfer.bill réfléchit un instant, puis donna sa décision : hum, je crois que j'aime mieux l'enfer, dit il à st pierre.alors bill alla en enfer.deux semaines plus tard, st pierre décide de rendre visite à l'ancien milliardaire pour voir comment il se portait en enfer.lorsqu'il y arriva, il trouva bill cloué sur un mur, hurlant dans des flammes au fond de caves profondes, se faisant torturer et brûler par des démons. comment ça va ? demanda st pierre à bill.bill lui répondit : c'est atroce! ça n'a rien à voir avec l'enfer que j'ai visité il y a deux semaines ! je n’arrive pas à croire ce qui m'arrive ! qu'est devenu l'autre endroit, avec la superbe plage et les super nanas jouant dans les vagues ?!??! c'était la démo, répondit st pierre
deux canards sont sur une rive, ils se regardent. l'un dit: coin coin !! l'autre dit: ben merde! j'allais dire la même chose!!
les sondages montrent que les hommes ne seraient pas contre le fait d’avoir une femme comme président de la république. savez vous pourquoi ? parce qu’elle pourrait être payée moitié moins !
lors d'une sortie scolaire, les élèves s'arrêtent devant un monument déidé aux morts de la première guerre mondiale. là, une petite fille dit à son professeur : ils étaient tous mineurs ! pourquoi tu dis ça, demande le professeur tout en remarquant que les dates de naissances ne figurent pas sur le monument ? ben oui, il y a marqué 14 18...
un journaliste fait un reportage sur un charmant village de corrèze. bonjour monsieur le maire, alors... parlez nous de vous et de votre village. comment les gens vous appellent ils par ici ? bon, regardez : vous voyez ma villa ici ? c'est moi qui l'ai construite de mes propres mains. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger le maçon ? regardez autour de vous. vous voyez ces centaines d'hectares de champs et de prés ? c'est moi qui m'en occupe tous les ans. vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'agriculteur ? vous voyez le pont là bas qui enjambe la rivière ? c'est moi qui l'ai conçu et qui ai dirigé les travaux. ce pont rend de fiers services à mon village. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'architecte ? seulement voilà, une fois, il y a 25 ans, je me suis fait une brebis...
un ingénieur, un comptable, un chimiste, un informaticien et un fonctionnaire se vantaient chacun d'avoir un chien merveilleux pour le démontrer, l'ingénieur dit à son chien : racine carrée, montre nous ce que tu sais faire ! le chien trotte jusqu'à un pupitre, prend du papier et un crayon et dessine rapidement un carré, un cercle et un triangle... le comptable dit à son chien nommé chiffrier : démontre leur ta compétence. le chien se rend dans la cuisine, revient avec une douzaine de biscuits et les place en 3 piles égales de 4 biscuits... le chimiste prétend que son chien peut faire beaucoup mieux: thermomètre, lui dit il, fais ton numéro le chien ouvre le réfrigérateur, prend un litre de lait, va se procurer un verre de 10 cl dans l'armoire et y verse exactement 8 cl de lait sans en renverser une seule goutte... l'informaticien croit bien les supplanter tous: disque dur, lui commande t il, impressionne les avec ton tour! le chien s'installe devant un ordinateur, le fait démarrer, fait partir le programme anti virus, envoie un email et installe un nouveau jeu... les quatre hommes se tournent vers le fonctionnaire et lui disent: et toi, qu'est ce que ton chien peut faire? pause café, dit le fonctionnaire,montre nous tes talents! le chien se lève, mange les biscuits, boit le lait, efface tous les fichiers de l'ordinateur, se tape le chien de l'ingénieur, prétend s'être blessé au dos en le faisant, remplit un formulaire d'accident de travail et prend un congé de maladie de six mois!
deux amis discutent de leur vie de couple… la semaine prochaine, ma femme et moi allons célébrer nos noces de glaces. tiens donc ! je ne connais pas ces noces là, ça correspond à combien d’années de mariage ? c’est bien simple, cela fait dix ans que nous sommes mariés et ma femme ne m’a nourri qu’avec des plats surgelés !
un électricien dit à son apprenti : robert, prends un de ces deux fils, s'il te plaît ! ça y est, j'en ai un ! tu ne sens rien ? non, rien du tout... ok, alors, ça doit être l'autre. surtout n'y touche pas, il y a du 2.000 volts dessus !
l'histoire se passe dans un village indien. le petit train qui traverse la prairie à l'heure où les animaux se réveillent avec le soleil va voir le grand chef de sa tribu grand cerf aux bois majestueux: ô grand chef grand cerf aux bois majestueux, pourquoi avons nous des noms aussi compliqués ? vois tu petit train qui traverse la prairie à l'heure où les animaux se réveillent avec le soleil, les noms que nous portons dans la tribu font référence aux événements de notre naissance. quand tu es né au point du jour un train traversait la prairie et des animaux s'ébattaient au loin. pourquoi cette question, ton nom ne te plait pas ? moi, train qui traverse la prairie à l'heure où les animaux se réveillent avec le soleil, je voudrais changer de nom ! et quel nom voudrais tu porter ? tchoutchou !
un fou rentre chez lui et son horloge sonne 3 coups. il dit : oh, ça va ! je sais qu'il est une heure, pas la peine de le répéter trois fois !
alain a 18 ans. son père lui offre un vieux fusil, un tromblon pour être exact, mais lorsqu'il va en ville, son parrain lui dit : on est au xxe siècle, tu ne peux rien faire avec un vieux tromblon... moi je te l'échange contre une montre seiko.le jeune accepte l'échange et revient chez lui avec la montre. son père le regarde venir et voit qu'il n'a plus le tromblon. pourquoi as tu fait cela ?doume lui répond : mais on est au xxe siècle, maintenant j'ai une montre à quartz!le père répond : alors, quand on te traitera de con, tu donneras l'heure?
trois petits vieux qui étaient de bons amis se retrouvent après de longues années: que faites vous depuis que vous êtes en retraite ?le premier dit: moi, je fais de la photo.le deuxième: moi, je jardine.et le troisième annonce: moi, je fais de la recherche... ah bon ! et dans quoi ? tous les jours, je cherche mes lunettes, ma canne, mon dentier, mes clés...
quelle est la différence entre un curé et un sapin de noël ? aucune. chez les deux, les boules servent de décoration.
dans un supermarché, un automobiliste est en train de quitter sa place de parking. un peu trop pressé, il fait une grosse éraflure sur la portière d'une voiture avec son pare chocs. voyant qu'une autre personne avait vu les faits, le gars descend de sa voiture et dit : je vais lui laisser un mot sur son pare brise. comme ça il pourra me contacter pour l'assurance ! ainsi, la note, placée sur le pare brise, disait : cher automobiliste, en sortant de ma place de parking, j'ai malencontreusement éraflé votre portière. comme j'ai été vu par quelqu'un, je lui ai dit que je vous laisserai un petit mot. il devait penser que ce serait pour vous laisser mon nom et mon numéro de téléphone. il se trompait. bonne journée quand même...
une femme qui doit recevoir des amis à dîner le soir a décidé de leur préparer des escargots. elle envoie son mari acheter des escargots frais.le mari se met en quête des gastéropodes. il fait d'abord le marché, mais ne trouve pas ce qu'il cherche... on lui donne l'adresse d'une ferme. l' homme reprend sa voiture et arrive à la ferme où on lui donne une douzaine d'escargots.en rentrant chez lui, le type voit une pauvre jeune femme en détresse sur le bas côté de la route. le pneu de sa voiture est crevé et la jeune femme n'a jamais changé de roue de sa vie. ni une, ni deux, le bon samaritain lui remplace la roue, et comme la madame est très gentille, elle lui propose de le remercier en lui offrant un verre chez elle.une chose en entraînant une autre, le monsieur passe la nuit avec la dame, et oublie complètement les escargots, sa femme, et la réception prévue pour le soir.a 7 heures du matin, il bondit comme un fou hors du lit en criant : merde , ma femme... et la réception d'hier soir ! ça va être ma fête !il fonce chez lui. il arrive devant la porte, pose les escargots sur le sol et sonne. sa femme ouvre la porte, très en colère. elle lui demande : et on peut savoir où tu as passé l'après midi et la nuit dernière ?alors l'homme regarde les escargots en train de ramper sur le paillasson, puis il regarde sa femme, puis il re regarde les escargots et dit : allez les gars ! on y est presque !
une limace rencontre un escargot et lui dit : nous sommes en crise du logement.
charlotte regarde un mille feuilles qui coûte 4 euros.elle entre et dit à la boulangère : je voudrais 500 feuilles, parce que je n’ai que 2 euros
un électricien dit à son apprenti : robert, prends un de ces deux fils, s'il te plaît ! ça y est, j'en ai un ! tu ne sens rien ? non, rien du tout... ok, alors, ça doit être l'autre. surtout n'y touche pas, il y a du 2.000 volts dessus !
un jour le bon dieu convoque, bill clinton, boris eltsine et bill gates et leur dit: je suis fatigué de vous autres humains; dans une semaine je vais détruire cette terre dont vous ne prenez pas soin. bill clinton réunit son gouvernement: j'ai une mauvaise nouvelle et une bonne nouvelle: la bonne c'est que le bon dieu existe et la deuxième c'est la fin du monde dans une semaine. boris eltsine fait la même déclaration.pour bill gates: il réunit son conseil d'administration : j'ai deux bonnes nouvelles à vous communiquer: la première, c'est que dieu existe et qu'il me place avec les grands de ce monde. et la deuxième: c'est que nous n'aurons pas à débugger windows 95 !
dis maman, tu tricotes drôlement vite ! je me dépêche avant que ma pelote de laine soit finie !
un homme se saoule depuis plus de deux heures dans un bar en pleurant. le patron compatissant lui demande : ça ne va pas ? non je sors d'un repas de famille et l'un après l'autre mon frère, mon père et mon fils se sont levés et m'ont annoncé chacun à leur tour qu'ils étaient homosexuel. vous vous rendez compte ? mon frère avec qui j'ai tout partagé, mon père qui m'a éduqué et mon fils, la chair de ma ma chair... et ben dites donc, lui répondit le barman, personne n'aime les femmes dans votre famille ? et bien si... ma femme !
pourquoi êtes vous moins payé que certaines personnes ? voici un élément de réponse... tout le monde connaît le théorème du salaire qui établit que les ingénieurs et les scientifiques ne peuvent jamais gagner autant que les hommes d'affaires et les commerciaux. ce théorème peut enfin se démontrer par la résolution d'une équation mathématique simple. notre équation s'appuie sur deux postulats très connus : postulat n° 1 : la connaissance c'est la puissance postulat n° 2 : le temps c'est de l'argent tout ingénieur sait que puissance travail temps puisque connaissance puissance et que temps argent on a donc : connaissance travail argent on obtient alors facilement : argent travail connaissance ainsi quand la connaissance tend vers zéro, l'argent tend vers l'infini quelle que soit la valeur attribuée à travail, cette valeur peut être très faible. a l'inverse quand la connaissance tend vers l'infini, l'argent tend alors vers zéro, même si la valeur travail est élevée. d'où la conclusion évidente suivante : moins vous en connaissez, plus vous gagnez d'argent. ps : ceux d'entre vous qui ont eu quelques difficultés de compréhension... doivent être les mieux rémunérés...
au tribunal, un homme passe en jugement pour avoir volé des manteaux. au premier rang, une femme pleure.le président dit avec sévérité : regardez dans quel état se trouve votre pauvre maman ! vous auriez pu penser à elle ! je sais mais il n'y avait pas sa taille...
pourquoi l'équipe de france ne marque pas de buts ?t’as déjà essaye de marquer de ta surface de réparation !
ce sont deux clochards, sur les quais de seine à 4 h du mat, et qui crèvent la dalle. entre deux gargouillements de ventre, l'un des clodos remarque que quelque chose flotte à la surface de l'eau ... c'est un corps ! alors ils plongent tous les deux pour voir si ils peuvent faire quelque chose, mais ils s'aperçoivent vite à l'odeur que le gars est mort depuis longtemps, alors ils le ramènent sur la berge pour le dépouiller des biens qui lui restent. sur la berge, comme le mec s'est noyé et qu'il a eu le temps de bien macérer dans l'eau, son ventre gonfle et explose !... alors nos deux clochards qui ont la dalle regardent le macchabée les tripes à l'air ... puis ils se regardent et pensent qu'ils ont enfin quelque chose à se mettre sous la dent. le premier commence à dévorer et après quelques bouchées, il remarque que son pote ne mange pas ... pourquoi tu manges pas ?!, lui demande t il, j'croyais que t'avais faim ! et l'autre lui répond : ouais, mais j'attends que tu dégueules pour manger chaud ...
que risque t on à traiter g. w. bush d'andouille ? cinq ans de prison pour divulgation de secret d'état.
lui : on mange chez toi ou chez moi ? elle : les deux. toi tu manges chez toi et moi je mange chez moi.
si tu veux raconter ta vie, va sur facebook. tu veux en faire un résumé ? va sur twitter. mais lâches moi !
qu'est ce qui fait trois mètres, qui a 4 mâchoires et 25 paires d'antennes ? je ne sais pas mais cours !
si bill gates devait gagner un centime chaque fois que windows plante... sauf que c'est le cas !
c’est le roi arthur qui propose sa fille en mariage pour celui qui arrivera à transpercer d’une flèche, la pomme qui est au dessus de sa tête. le premier prétendant arrive et tire une flèche qui transperce la pomme, il va près du roi et dit : i am robin des bois. le suivant arrive, tire et transperce la pomme, il se rend près du roi et dit : i am guillaume tell. le troisième arrive, tire et transperce le front de la jeune fille. il va près du roi et dit : i am sorry…
quel est le point commun entre les hommes qui fréquentent les bars pour célibataires ?ils sont tous mariés.
une dame s'étonne, en voyant son mari se mettre au lit. tu n'enlèves pas tes verres de contact, avant de te coucher ? sûrement pas, répond il. hier soir, j'ai fait cette bêtise et, dans la nuit, j'ai rêvé que j'étais au crazy horse saloon. et, naturellement, sans mes verres de contact, je voyais les strip teaseuses, qui se mettaient à poil, complètement floues.
la maîtresse dit : que celui qui se sent bête se lève.et toto se lève. tu te trouves bête toto, demande la maîtresse ? non madame, répondit toto sûr de lui, mais ça me faisait de la peine de vous voir toute seule debout...
deux poneys, pony et ponette , se promènent dans la forêt. mais ponette se perd. qui la retrouve ?biactol car biactol aide à retrouver la peau nette...
cela se passe dans un hammam... quelques hommes en tenue légère discutent, quand tout à coup, un portable se met à sonner. allo, chéri, tu es au hammam ? oui, ma chérie chéri, tu ne vas pas me croire, je suis devant un magasin de fourrures, aïe, le magasiiiin..., chéri, ils ont un vison... maaaaagnifique, de toute beauté, à un priiiiiix... incroyable... combien le vison , ma chérie ? donné, mon amour, donné... 30 000 euros... tu te rends compte ? mais tu en as déjà des manteaux ma chérie ! s'il te plaît, chéri, il est vraiment..supeeeeeerbe ! ok, ok... vas y, achète le, ton vison ! oh, merci mon amour, dis, je ne veux pas t'embêter, mais tu sais, en passant devant le concessionnaire mercédès tout à l'heure, j'ai vu le dernier coupé... il est booooooo ! magnifiiiique... en plus, j'ai parlé au vendeur, celui en exposition est tout neeeeuf, intérieur cuiiir, peinture dorée...je ne veux pas abuser de ta gentillesse, mais qu'en penses tuuuu ? chérie, tu exagères, on a déjà des voitures ! tu m'avais promis un jour qu'on aurait un coupéééé ! combien, la voiture, ma chérie ? tu ne vas pas me croire, mon chéri, ils nous la laissent à 450 000 euros avec toutes les options !!! bon, ok, on a de l'argent, vas y.. prend la , ta voiture ! mon amour, je t'aime, c'est merveilleux la vie avec toi ! dis, j'abuse, mais tu te souviens de notre petit voyage sur la côte d'azuuuur? tu te rappelles la maison des cohen avec la piscine, le tennis, tu sais qu'elle est en vente ? je l'ai vue en passant devant l'agence ! et si on l'achetait pour avoir un pied à terre dans le suuuud ? j'y avais pensé déjà, oui.. tu me dis qu'elle est en vente ? c'est vrai, chéri, tu y as pensé ? je peux vraiment aller à l'agence ? tu sais, elle n'est vraiment pas très chère, et quelle claaaasse ! combien elle vaut ? ils l'ont affichée à 4 200 000 euros, mon amour ! bon, tu y vas, de toute façon, j'ai de l'argent, autant le dépenser... mais pas plus de 4 millions mon amour, c'est le plus beau jour de ma vie ! tu es merveilleux, je t'aime, vivement ce soir ! a ce soir , ma chérie le gars raccroche, lève la main et crie : il est a qui, ce portable ?
un fou est en train de pêcher devant un sceau d'eau. passe un infirmier : qu'est ce que tu fais ? je pêche la baleine ! ah bon ? et tu en as attrapé beaucoup ? non mais, ça va pas la tête ! des baleines dans un sceau d'eau !
quel est le chapitre du seigneur des anneaux que préfère ben ladden ? les deux tours !
si chuck norris n´a pas écrit sa biographie, c´est tout simplement pour ne pas faire d´ombre à la bible.
dieu a dit : il faut pacifier. il faut désarmer.bush a compris: il faut pas s'y fier. il faut des armées.
dans les situations extrêmes, nous reconnaissons nos propres faiblesses. une question vous est posée. répondez avec sincérité et alors vous pourrez faire votre auto évaluation morale. c'est rapide, cela ne prendra pas beaucoup de votre temps. il s'agit d'une situation imaginaire dans laquelle vous allez décider ce que vous feriez... la situation: vous êtes à washington, au milieu du chaos provoqué par les terribles épisodes de terrorisme qui accompagnent les périodes de guerre. vous êtes un reporter photographe qui travaille pour cnn et vous êtes aux abois, réalisant photos sur photos, des clichés très impressionnants. soudain! vous apercevez g.w.bush tentant désespérément d'échapper à un terroriste armé qui le poursuit. il est sur le point d'être rattrapé or vous avez la possibilité d'utiliser votre portable, pour appeler le fbi afin qu'il lui porte secours ou bien de prendre la photo qui remportera le prix pulitzer, qui fera le tour du monde montrant la mort d'un homme politique célèbre... basé sur vos principes éthiques et moraux et sur la fraternité et la solidarité humaine, répondez sincèrement: feriez vous la photo en couleur ou en noir et blanc?
une gentille vieille dame va voir son docteur. docteur, j'ai un petit problème avec mes gaz... je dois pourtant dire que ça ne me dérange pas tant que ça. ils ne sentent jamais et ils sont toujours silencieux. rien que pour dire, j'ai pété au moins dix fois depuis que je suis dans votre bureau. je suis certaine que vous vous en êtes jamais aperçu parce qu'ils sont silencieux et qu'ils ne sentent pas. je vois. prenez ces pilules et revenez me voir la semaine prochaine.la semaine suivante, la vieille revient. je ne sais pas trop ce que vous m'avez donné, mes gaz restent silencieux, mais ils puent terriblement. très bien, dit le docteur. maintenant que nous avons réglé le problème des sinus, travaillons sur votre ouïe.
qu'est qu'on obtient quand on dit a un politicien : jurez moi de dire la vérité, toute la vérité, rien que la vérité ?3 réponses différentes...
entre un homme qui a un million d'euros sur son compte en banque, et un homme qui est père de six enfants, quel est celui qui est le plus satisfait ? c'est l'homme qui est père de six enfants. celui qui a un million d'euros en veut encore plus.
la lumière de la cuisine ne marchait plus et janine, après avoir vainement tenté d'installer une ampoule neuve, attendait impatiemment son mari pour qu'il règle le problème. dès qu'il revint à la maison, en fin d'après midi, elle le lui signala. l'homme, plutôt goujat, bomba le torse et, montrant l'inscription qui figurait sur son tee shirt, répondit : y a pas écrit électricité générale là dessus ! elle ne répondit pas... le lendemain, la lumière n'ayant toujours pas été réparée, janine interpella une nouvelle fois son mari : chéri, en jouant au ballon, les enfants ont cassé la fenêtre du séjour... tu peux t'en occuper ? et l'homme comme la veille répondit : tu vois inscrit vitrier sur mon tee shirt ? elle n'insista pas...deux jours plus tard, c'était au tour de la machine à laver de montrer des signes de faiblesse ! la femme, sans trop d'espoir, le signala à son mari qui rétorqua : y a pas marqué monsieur bricolage là dessus ! débrouilles toi ! une semaine passe, et, à sa grande surprise, l'homme découvre un beau jour que tout a été réparé dans la maison. il dit à sa femme : ca y est, il n'y a plus de problèmes d'ampoules, ni de carreaux brisés ? non, le voisin a tout réparé, répondit elle. et combien il t'a demandé pour cela ? il a été sympa, il m'a laissé le choix entre lui préparer une douzaine de flans à la crème fraîche ou passer deux heures d'intimité avec lui... ah, ouais, poursuit le mari, et il a aimé tes flans à la crème ? et la femme de demander en bombant le torse : tu vois marqué mami nova là dessus ?
les vieux adorent les cacahuètes, ça leur rappelle leurs dents. jean yanne
une vieille demoiselle se présente chez un notaire pour enregistrer l'acte d'achat de sa maison récemment acquise. le notaire l'invite à s'installer, appelle son clerc, et lui demande textuellement : veuillez, sil vous plaît, ouvrir la chemise de mademoiselle, examiner son affaire, et si les règles ne s'y opposent pas, faites une décharge pour entrée en jouissance immédiate.la vieille demoiselle court toujours !
c'est un type qui veut se lancer dans la réalisation de films pour le cinéma. il a écrit un scénario à la balzac, il se sent très sûr de lui, il va le présenter à hollywood chez un gros producteur. le gros producteur prend son bouquin et lui dit de revenir la semaine suivante. ce qu'il fait. lorsqu'ils se rencontrent à nouveau, le producteur lui dit : j'ai deux nouvelles pour vous. une bonne et une mauvaise. la bonne, c'est que paramount a adoré votre scénario. la mauvaise c'est que paramount, c'est mon chien !
les passagers d'un avion sont tous assis à leur place. mais, au moment du départ, les pilotes ne sont pas encore arrivés.au bout d'une demi heure d'attente, ils arrivent et passent entre les sièges avec des lunettes foncées, des cannes blanches et un chien.plusieurs passagers s'étonnent et rient nerveusement à la pensée que ce sont des aveugles.les moteurs démarrent, l'avion prend de la vitesse sur la piste, va de plus en plus vite, mais ne semble pas décoller. les passagers regardent par la fenêtre et réalisent que l'avion se dirige tout droit vers un lac.l'avion roule maintenant très vite, et plusieurs passagers réalisent qu'ils vont peut être plonger dans le lac. ils crient, et à ce moment là, l'avion décolle tout doucement.remis de leurs émotions, ils rient et se sentent stupides de leur peur.dans la cabine de pilotage, l'un des pilotes tâte le tableau de bord et trouve le bouton du pilote automatique, il dit ensuite au copilote: tu sais ce qui me fait peur? non? un de ces jours, ils vont crier trop tard et on va tous mourir.
un jeune garçon demande à son père la différence entre l'irritation, l'exaspération, et la frustration. le père décroche son téléphone et compose un numéro au hasard. dès qu'on répond, il demande : bonjour, puis je parler à bruno ? ah désolé ! il n'y a pas de bruno ici. et l'interlocuteur raccroche. ca, c'est l'irritation, dit le père. il reprend le téléphone, appuie sur la touche bis, et demande à nouveau à parler à bruno. non ! il n'y a pas de bruno ici. laissez moi tranquille et inutile de rappeler ! ca, c'est l'exaspération. alors c'est quoi la frustration ? demande le gosse. le père décroche à nouveau le téléphone, appuie à nouveau sur la touche bis : allô, c'est bruno, il y a des messages pour moi ?
la déclaration de mon adversaire c'est une femme est tout à fait fausse je vous l'envoi cependant par souci d'exactitude.
le psychiatre : je ne connais pas votre problème. peut être serait il bon que vous commenciez par le commencement.le patient : d’accord. eh bien ! au commencement, j’ai créé le ciel et la terre...
toto est à l’école et c’est le jour de la photo de classe; alors la maitresse dit: aujourd’hui c’est le jour de la photo de classe, mais savez vous ce que c’est ?alors lucie répond : c’est un souvenirla maitresse lui dit : oui, bien lucie mais quand vous serez plus grand vous pourrez dire : là c’est lucie, elle est astronaute, et là c’est gérard, il est vétérinaire.alors à ce moment, toto lève le doigt et dit : et la c’est la maîtresse, elle est morte !
deux chasseurs partent... chasser le cerf dans le grand nord au canada afin de partir de leur camp situé à proximité d'un des innombrables lacs de cette région, ils prennent un hydravion. et vlan, décollage. vroooooooaaaaaaarrrrr... arrivés à destination, nos deux potes descendent et s'apprêtent à vivre leur grande aventure. eh ! fait le pilote, je vous préviens, je repasse ici dans une semaine. quant à votre récolte , je ne prendrai qu'un cerf maximum par personne. vous comprenez, ça pèse assez ces animaux, et l'hydravion n'accepterait pas une surcharge. compris ? ouais ouais, fait l'un des chasseurs. pas de problème. ok les mecs. bonne chance et à dans 7 jours. et voila, ça peut commencer. la semaine passe tranquillement, et les 2 chasseurs terminent avec 2 cerfs pour chacun... ils se rendent tant bien que mal au rendez vous à l'hydravion. apercevant les 4 cerfs, le pilote fait : mais oh ?! je vous ai dit que je ne prendrai qu'un seul cerf par chasseur, soient 2 au total. que faites vous avec ces 4 ? je refuse de vous ramener dans ces conditions ! l'hydravion ne va jamais pouvoir décoller. ah, fait l'un des deux, pourtant, le pilote de l'an dernier, lui, n'avait pas hésité à décoller avec 4 cerfs... enfin, si lui y est arrivé, pourquoi pas moi. mais franchement, c'est la première et la dernière fois que je fais ça. faut pas déconner. allez, montez avec vos bestioles, et accrochez vos ceintures. les moteurs se mettent en route, et l'hydravion s'élance. lorsqu'il a atteint sa vitesse maximale, le pilote lève le manche à balai, mais la surcharge est trop importante, et le bolide, après avoir légèrement quitté la surface du lac, pique... pour aller se mettre en 1000 morceaux dans la forêt voisine. tout notre petit monde tombe dans les choux. quelques instants après, un des 2 chasseurs reprend connaissance, et demande à son pote qui vient lui aussi de se réveiller : mais ou sommes nous ? si ma mémoire est bonne, fait l'autre en contemplant les alentours, nous sommes à peu près à 200 mètres de l'endroit ou nous nous étions écrasés l'année dernière...
c'est un gars qui est malade et qui va voir son docteur. alors qu'il patiente dans la salle d'attente, il voit sortir une nonne de la salle de consultation. elle a l'air effondrée et hagarde. lorsque le docteur le fait rentrer, le gars lui demande : je viens de voir sortir une nonne de chez vous... elle avait l'air vraiment mal en point. je n'ai jamais vu quelqu'un avec une si mauvaise mine ! le docteur lui répond : ah oui ! je venais de lui dire qu'elle était enceinte. c'est pas vrai ? non, bien sûr que non elle n'est pas enceinte, mais ça lui a guéri son hoquet.
un homme et sa femme s'affairent dans le jardin derrière la maison. le mari dit à sa femme : ton derrière est aussi large que le barbecue ! la femme ignore la remarque désobligeante... le soir venu le couple est au lit et l'homme commence à se coller à sa femme. elle le repousse et lui dit calmement : si tu penses que je vais faire chauffer le barbecue juste pour une si petite saucisse tu te trompes !
chuck norris peut encercler ses ennemis. tout seul.
pourquoi un clavier coûte plus cher en france qu'aux usa ? car un clavier azerty en vaut deux.
alors cet examen demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école. pas de problème, c'est dans la poche.
linux qui tombe en panne c'est un miracle, tout comme windows qui tombe en marche.
un jour, un paysan découvre un oeuf cubique dans son poulailler. plutôt surpris par cette étrange apparition, il surveille ses pondeuses de près et parvient à identifier la poule responsable. il n'hésite pas et, à l'occasion du salon de l'agriculture, il décide de présenter officiellement au public sa bête de concours qui, chaque matin, sous les yeux ébahis des visiteurs, pond un oeuf cubique... la poule suscite vite l'intérêt de la recherche et le paysan se voit proposer une somme rondelette pour confier l'animal au cnrs. malheureusement, dès son arrivée dans les laboratoires du cnrs, le gallinacé se remet à pondre des oeufs ovales. estimant qu'il s'agit sans doute d'une supercherie, les responsables du centre de recherche finissent par convoquer le paysan pour lui faire constater le manque d'intérêt des pondaisons quotidiennes. celui ci s'approche de sa fameuse poule et lui murmure: ben alors, tu fais plus d'œufs en cube ? et la poule: tu crois vraiment que je vais continuer à me casser le c maintenant que je suis passée fonctionnaire !
prière de la bière notre bière qui êtes au frais que notre demi soit versé que notre volonté soit faite au bar comme au comptoir pardonnez nous nos gueules de bois comme nous pardonnons à ceux qui boivent du coca soumets nous au demi pression et délivre nous de la soif amen ton pack
le président george w. bush fait le tour des écoles primaires afin de rencontrer les tous jeunes futurs votants du pays. il entre dans une classe et arrive au moment où l'institutrice est en train d'expliquer aux enfants le sens du mot tragédie. l'institutrice se tourne alors vers le président et lui propose de diriger la discussion. ainsi l'illustre dirigeant demande aux jeunes élèves de lui trouver un exemple illustrant le sens du terme qu'ils viennent d'apprendre. un petit garçon se lève et dit : si mon meilleur ami qui vit à côté de chez moi joue tranquillement dans la rue et qu'une voiture le renverse, ce sera une tragédie. bush secoue tristement la tête : non, mon petit... ce serait un accident ! un léger silence s'installe dans la classe. le président insiste qui veut proposer autre chose ? une petite fille se lève alors à son tour : un bus scolaire transportant 50 élèves tombe dans le ravin, et tout le monde meurt dans la chute. ca, c'est une tragédie ! bush secoue la tête à nouveau : non, petite, il s'agit là d'une grosse perte pour le monde... cette fois, c'est un lourd silence qui tombe sur le groupe. bush s'impatiente légèrement : allons, les enfants ! il n'y a personne pour me donner un exemple sérieux de tragédie ? alors, petit john du fin fond de la classe se lève : si air force one alors qu'il transporte m. et mme bush, est frappé par un missile et est pulvérisé en plein ciel, ça c'est une tragédie ! fantastique ! s'écrie le président, le visage illuminé voilà une superbe illustration du mot tragédie ! et peux tu expliquer à tes petits camarades la raison pour laquelle ce serait une tragédie ? parce que ça ne serait pas un accident et que ça ne serait sûrement pas une grosse perte !
standard : puis je avoir votre immatriculation, s'il vous plaît ? client : 31 standard : et la suite ? client : ah ? vous voulez tous les chiffres ?
georges se plaint ces jours ci d'un mal au coude. il en parle à son meilleur copain : aïe... aujourd'hui j'ai encore mal au coude. qu'est ce que tu vas faire ? je vais aller voir le médecin, je ne peux plus tenir. t'es dingue ! à l'aube du vingt et unième siècle, aller chez lemédecin n'est plus la solution la plus pratique et la plus efficace. maintenant ondispose de supers ordinateurs qui savent diagnostiquer toutes les maladies efficacement et pourbeaucoup moins cher que le médecin. ah ! bon ? oui, tu vas au supermarché du coin, il y a un ordinateur. tu y vas avec un flacond'urine, une pièce de 1 et le tour est joué.rentrant chez lui, georges repense à ce que lui a dit son copain. après tout, s'ilveut tenter l'expérience, il n'a que 1 à perdre. le lendemain, georges se rend ausupermarché avec un flacon d'urine. il trouve l'ordinateur en question, pose le flacond'urine à l'endroit indique et met 1 dans la fente. l'ordinateur commence às'agiter, des lumières multicolores se mettent à clignoter. puis, finalement, unefeuille de papier sort de la machine.georges la lit :probleme : vous souffrez d'une tendinite au coude.solution : trempez votre coude tous les soirs dans de l'eau chaude pendantdeux semaines evitez de porter des charges lourdes.georges est effaré ! rentrant chez lui, il repense à l'expérience qu'ilvient de vivre et admet que la science a progressé. pourtant, comme tout êtrehumain, il doute. il se dit que, quand même, un ordinateur peut être faillible,qu'il peut être pris en défaut. l'expérience se montrant amusante, il sedécide à passer à l'acte dès le lendemain.le lendemain, il prend un flacon et le remplit partiellement avec de l'eau du robinet. ilrecueille un peu de la bave de son chien, y mélange un peu d'urine de sa fille et de safemme et pour couronner le tout, se tape une petite branlette par dessus le mélange afind'en assurer l'homogénéité...georges se rend au supermarché avec le flacon contenant la mixture...dans l'ordinateur, il pose le flacon d'urine à l'endroit indiqué et met 1 dans lafente.l'ordinateur commence à s'agiter, des lumières multicolores se mettent àclignoter. l'ordinateur s'agite de plus en plus, les lumières clignotent de plus en plus.georges se frotte les mains : la machine risque d'exploser. puis, finalement, une feuille depapier sort de la machine. georges la lit :probleme : votre eau est calcaire et impure.solution : installer un purificateur d'eau.probleme : votre chien a des vers.solution : mettez le sous vermifuge pendant une semaine.probleme : votre fille se drogue a la cocaine.solution : mettez la en cure de desintoxication.probleme : votre femme est enceinte. ce sont deux jumelles. elles ne sont pas de vous.solution : contacter des maintenant votre avocat.conseil du jour : arretez de vous masturber, cela ne va pas arranger votre tendinite au coude...
un homme venait d'en finir avec un long et douloureux divorce. un jour, il trouva une lampe des milles et une nuit et un génie en sortit : bonjour maître, je vous accorde trois voeux mais, quels que soient ces voeux, votre ex femme obtiendra le double de ce que vous demandez. même s'il n'apprécia pas cette dernière condition, il demanda : génie, je veux une villa à st tropez. aussitôt, il hérita d'une superbe propriété et sa femme en obtint deux. ca ne le réjouit pas spécialement mais il exprima tout de même un second souhait : génie, je veux dix millions de francs ! même chose, il obtint ce qu'il voulait et sa femme empocha vingt millions. le génie dit alors : il te reste un voeu... et je te rappelle que ta femme obtiendra exactement le double de ce que tu demandes. l'homme réfléchit un moment et dit : dans ce cas, frappe moi encore et encore et laisse moi à demi mort !
dans un virage à gravillons mon derrière a chassé dans une bouche de pompier.
un mec se pointe chez le garagiste : vous pouvez réparer ma roue ? bien sur... oh ! comment avez vous fait pour crever cette roue comme ça ? j'ai roulé sur une bouteille. vous ne l'aviez pas vue ? non, le mec l'avait dans la poche.
chuck norris peut applaudir d´une seule main.
au fait, ne dites surtout pas à ma mère que je suis fonctionnaire, elle croit que je travaille !
moscou, caserne octobre rouge, à l'appel de 6h du matin : le colonel : tous en rangs par 8, au fond de la cour ! préparez vous à l'appel.... ivanov ? da ! levez la main droite au niveau de l'épaule ivanov s'exécute.... levez le pied gauche... c'est bon, avancez. ivanov s'avance péniblement à cloche pied ... petrov ? da ! levez la main gauche. pliez le coude.... le pied gauche en l'air... mouais ok, avancez ! petrov sautille vers son camarade... markov ? da ! les bras au dessus de la tête... les jambes en position fleur de lotus ..... ok avancez ! markov rampe à grand peine vers les autres.... puis suit un autre, et un autre, toujours dans des positions plus bizarres.... a ce moment intervient un 2eme classe qui chuchote à l'oreille du colonel: mon colonel, le général joukov pour vous au telephone... putain, c'est pas vrai... c'est toujours quand on est en train de gagner au tétris qu'on vient vous faire chier...
avocat: a quelle distance étaient les véhicules au moment de la collision ?
lui: j'irai jusqu'au bout du monde pour vous. elle: mais promettez vous d'y rester ?
au beau milieu de l'atlantique nord, un chalutier vient de faire naufrage. dérivant à bord de leur canot de sauvetage, les marins commencent à crever de froid, de faim et de soif lorsqu'un gigantesque paquebot les repère enfin. le commandant du paquebot dit à son équipage : faites vite, montez ces naufragés à bord et donnez leur à boire, à manger et de quoi se réchauffer. quand les pêcheurs sont à bord du paquebot, le commandant les accueille : vous avez de la chance que notre bateau passait par là, je vous souhaite la bienvenue à bord du titanic!
c'est le curé qui confesse son sacristain. il lui demande: dis moi, qui me vole mes tomates dans mon jardin?le sacristain répond: quoi?je ne vous entend pas bien de ce côté!le curé répète plus fort: qui me vole mes tomates dans mon jardin?le sacristain: je vous assure on entend pas bien de ce côté!le curé: change de place avec moi, on va bien voir si on n'entend pas bien... ils changent de place, et le sacristain demande au curé: qui va sauter ma femme quand je suis pas là?le curé: c'est bien vrai qu'on n'entend pas bien de ce côté...
un fou met de l'insecticide dans son bain. un autre fou lui demande: m'enfin pourquoi mets tu de l'insecticide dans ton bain ? parce que depuis ce matin, j'ai des fourmis dans les jambes.
le moine, l'oisillon, la vache et le renard. un moine tibétain marche sur une route glacée de montagne et entend un faible pépiement. il regarde autour de lui et voit au pied d'une haie, un tout petit moineau à moitié mort de froid. il le prend et le réchauffe dans ses mains. que faire, s'interroge t il ? si je le garde avec moi, il va salir ma robe et au couvent le chat le mangera. si je le laisse ici, il va mourir de froid. soudain une idée lui vient. pour le protéger du gel, il place l'oisillon dans une bouse fumante de vache sacrée, et poursuit son chemin, l'âme en paix. l'oisillon se réchauffe et commence à chanter à plein gosier sa joie d'être encore vivant. un renard qui passe par là, entend la bouse de vache chanter. intrigué, il s'approche, découvre notre moineau, et le croque. trois moralités à cette histoire. celui qui te met dans la merde ne te veut pas forcement du mal. celui qui t'en sort ne te veut pas forcément du bien. quand tu es dans la merde... ferme ta gueule !
deux fonctionnaires sont en train de soupirer au bureau. ils voudraient bien prendre un jour de congé, mais le directeur a supprimé tous les congés parce qu'il y a trop de travail. un des deux se lève et annonce : je connais un moyen d'avoir quelques jours de congé. l'autre : comment ? le premier regarde si le directeur est en vue rien à l'horizon il monte sur son bureau, enlève quelques plaques du faux plafond, grimpe à l'intérieur du plafond, met ses jambes sur un tuyau métallique et se laisse pendre la tête en bas au dessus du bureau. le directeur arrive dans le bureau et demande : que se passe t il ici ? je suis une lampe, dit l'homme. je crois que vous avez besoin de vous reposer, vous êtes surmené. je vous ordonne de rentrer chez vous. je ne veux plus vous voir avant au moins deux jours, dit le directeur !! là dessus, le 2ème fonctionnaire se lève, prend son cartable et met son manteau. où allez vous ?, dit le directeur. je rentre à la maison, je ne peux pas travailler dans le noir.
deux vaches dans un pré en regardent une troisième qui se morfond : dis donc ! pourquoi la marguerite est elle aussi maigre ? parce qu'elle est superstitieuse : elle ne veut manger que des trèfles à 4 feuilles !
quelle est la différence entre une liposuccion et l’équipe de france de football à l'euro 2004 ? la liposuccion élimine la graisse grèce .
un homme meurt puis se retrouve face à saint pierre. ce dernier lui dit : je te souhaite la bienvenue devant la porte du paradis.dubitatif, l'homme voit des horloges situés derrière st pierre. pourquoi y a t il des horloges st pierre ? c'est simple mon garçon. dès qu'une personne née, une horloge apparait, et dès qu'il dit ou fait une connerie, les aiguilles se mettent à tourner. ah bon, et où se trouve celle de sarkozy ? elle est dans ma chambre, je l’utilise comme ventilateur.
m et mme palairsolidecesdeuxtours ont un fils ?oussama !
un type dit à un autre : tu savais qu'il existe plusieurs types d'arbres généalogiques? non il y a les boulots, les chênes, les noisetiers... et alors ? toi c'est sûr que celui de ta famille c'est un chêne. pourquoi ça? parce que c'est tous des glands dans la famille !
un jour, la maman de pierre fit du steak de bœuf. elle lui dit : alors pierre, si tu manges ton steak, tu deviendras fort comme un bœuf. tu m'as déjà fait le coup du poisson et je ne sais toujours pas nager !
lui: que répondriez vous si je vous demandais de m'épouser ? elle: rien. je ne peux pas rire et parler en même temps !
le père, divorcé depuis 15 ans, dit à sa fille qui vient d'avoir ses 18 ans : voici le chèque de pension alimentaire à remettre à ta mère. tu lui diras qu'enfin c'est le dernier, et à ce moment là, regarde bien sa tête ! la fille se rend chez sa mère et exécute point pour point le message de son père. la mère, sans hésitation, réplique en disant à sa fille : vas voir ton père et dis lui que je le remercie beaucoup. dis lui également qu'il n'est pas ton père et regarde bien sa tête à ce moment là !
quelle est la différence entre un ours et un ours ? zéro ours...
une renault 5 des ponts et chaussées s'arrête sur une petite route de campagne suivie de peu par une fourgonnette. cinq employés communaux descendent du fourgon et l'un d'eux s'adresse au chef dans la r5 : chef on a oublié de prendre les pelles ! vous faites chier les gars. attendez je téléphone au dépôt.le chef prend son combiné dans la voiture : allo marcel ! dis donc il te reste des pelles au dépôt ? oui, répond le gars à l'autre bout du fil, il t'en faut combien ?alors le chef se retourne vers ceux du fourgon : combien vous êtes ? cinq ! répondent les autres. cinq reprend le chef au téléphone. ok, lui dit le gars du dépôt, tu les auras cet après midi.le chef se tourne à nouveau vers les gars : c'est bon on aura cinq pelles cet après midi ! ben chef qu'est ce qu'on fait en attendant ? je ne sais pas moi appuyez vous sur autre chose.
une asiatique qui venait de se marier à un français qui vivait à paris. la pauvre fille ne connaissait malheureusement pas beaucoup de mots en français, mais réussissait quand même à communiquer avec son mari. sa difficulté était de se faire comprendre chez les commerçants.un jour, elle se rendit chez le boucher pour acheter des cuisses de poulet. ne sachant pas comment le demander, elle leva sa jupe jusqu'à ses cuisses en baragouinant. le boucher comprit et la dame retourna chez elle avec des cuisses de poulet.le lendemain, elle eut besoin de poitrines de porc. encore une fois, ne sachant quoi dire au boucher, elle dégrafa sa blouse, et montra sa poitrine au boucher en baragouinant. et encore une fois, la dame obtint ce qu'elle désirait.le 3eme jour, la dame eu besoin de saucisses. elle amena son mari chez le boucher...et qu'est ce qu'elle a fait ?... rien vu qu'on vous a dit que son mari parlait français !
un homme est en train de siroter un verre de vin en compagnie de sa femme. il dit: je t'aime vraiment beaucoup et je ne sais pas si je pourrais vivre sans toi. sa femme: c'est toi ou le vin qui parle ?il répond : c'est moi qui parle au vin !
deux femmes préparent la bûche de noël : ça va pas être de la tarte, dit la première ! c'est évident, lui répond l'autre, on fait une bûche !
que se disent deux fonctionnaires qui se croisent dans le couloir au bureau ? ah ! toi aussi tu as des insomnies !
que fait une baleine lorsqu'on la chatouille ?elle dit : c'est assez ! j'ai le dos fin !et elle se cache à l'eau...
ceci est la fidèle traduction d'un authentique extrait d'un manuel scolaire d'economie domestique anglo saxon, publié en 1960. faites en sorte que le diner soit pret; préparez les choses à l'avance, le soir précédent s'il le faut, afin qu'un délicieux repas l'attende à son retour du travail. c'est une façon de lui faire savoir que vous avez pensé à lui et vous souciez de ses besoins. la plupart des hommes ont faim lorsqu'ils rentrent à la maison et la perspective d'un bon repas particulièrement leur plat favori fait partie de la nécessaire chaleur d'un accueil. soyez prete. prenez quinze minutes pour vous reposer afin d'être détendue lorsqu'il rentre. retouchez votre maquillage, mettez un ruban dans vos cheveux et soyez fraîche et avenante. il a passé la journée en compagnie de gens surchargés de soucis et de travail. soyez enjouée et un peu plus intéressante que ces derniers. sa dure journée a besoin d'être égayée et c'est un de vos devoirs de faire en sorte qu'elle le soit. rangez le desordre. faîtes un dernier tour des principales pièces de la maison juste avant que votre mari ne rentre. rassemblez les livres scolaires, les jouets, les papiers, etc. et passez ensuite un coup de chiffon à poussière sur les tables. pendant les mois les plus froids de l'annee, il vous faudra préparer et allumer un feu dans la cheminée, auprès duquel il puisse se détendre. votre mari aura le sentiment d'avoir atteint un havre de repos et d'ordre et cela vous rendra également heureuse. en définitive, veiller à son confort vous procurera une immense satisfaction personnelle. reduisez tous les bruits au minimum. au moment de son arrivée, éliminez tout bruit de machine à laver, séchoir à linge ou aspirateur. essayez d'encourager les enfants à être calmes. soyez heureuse de le voir. accueillez le avec un chaleureux sourire et montrez de la sincérité dans votre désir de lui plaire. ecoutez le. il se peut que vous ayez une douzaine de choses importantes à lui dire, mais son arrivée à la maison n'est pas le moment opportun. laissez le parler d'abord, souvenez vous que ses sujets de conversation sont plus importants que les vôtres. faites en sorte que la soirée lui appartienne. ne vous plaignez jamais s'il rentre tard ala maison ou sort pour dîner ou pour aller dans d'autres lieux de divertissement sans vous. au contraire, essayez de faire en sorte que votre foyer soit un havre de paix, d'ordre et de tranquillité où votre mari puisse détendre son corps et son esprit. ne l'accueillez pas avec vos plaintes et vos problemes. ne vous plaignez pas s'il est en retard à la maison pour le dîner ou même s'il reste dehors toute la nuit. considérez cela comme mineur comparé à ce qu'il a pu endurer pendant la journée. installez le confortablement. proposez lui de se détendre dans une chaise confortable ou d'aller s'étendre dans la chambre à coucher. préparez lui une boisson fraîche ou chaude. arrangez l'oreiller et proposez lui d'enlever ses chaussures. parlez d'une voix douce, apaisante et plaisante. ne lui posez pas de questions sur ce qu'il a fait et ne remettez jamais en cause son jugement ou son intégrité. souvenez vous qu'il est le maître du foyer et qu'en tant que tel, il exercera toujours sa volonté avec justice et honnêteté. lorsqu'il a fini de diner, debarrassez la table et faites rapidement la vaisselle. si votre mari se propose de vous aider, déclinez son offre car il risquerait de se sentir obligé de la répéter par la suite et après une longue journée de labeur, il n'a nul besoin de travail supplémentaire. encouragez votre mari à se livrer à ses passe temps favoris et à se consacrer à ses centres d'intérêt et montrez vous intéressée sans toutefois donner l'impression d'empiéter sur son domaine. si vous avez des petits passe temps vous même, faites en sorte de ne pas l'ennuyer en lui parlant, car les centres d'intérêts des femmes sont souvent assez insignifiants comparés à ceux des hommes. a la fin de la soiree, rangez la maison afin qu'elle soit prête pour le lendemain matin et pensez à préparer son petit déjeuner à l'avance. le petit déjeuner de votre mari est essentiel s'il doit faire face au monde extérieur de manière positive. une fois que vous vous êtes tous les deux retirés dans la chambre à coucher, préparez vous à vous mettre au lit aussi promptement que possible. bien que l'hygiene feminine soit d'une grande importance, votre mari fatigué ne saurait faire la queue devant la salle de bains, comme il aurait à la faire pour prendre son train. cependant, assurez vous d'être à votre meilleur avantage en allant vous coucher. essayez d'avoir une apparence qui soit avenante sans être aguicheuse. si vous devez vous appliquer de la crème pour le visage ou mettre des bigoudis, attendez son sommeil, car cela pourrait le choquer de s'endormir sur un tel spectacle. en ce qui concerne les relations intimes avec votre mari, il est important de vous rappeler vos voeux de mariage et en particulier votre obligation de lui obéir. s'il estime qu'il a besoin de dormir immédiatement, qu'il en soit ainsi. en toute chose, soyez guidée par les désirs de votre mari et ne faites en aucune façon pression sur lui pour provoquer ou stimuler une relation intime. si votre mari suggere l'accouplement, acceptez alors avec humilité tout en gardant à l'esprit que le plaisir d'un homme est plus important que celui d'une femme, lorsqu'il atteint l'orgasme, un petit gémissement de votre part l'encouragera et sera tout à fait suffisant pour indiquer toute forme de plaisir que vous ayez pu avoir. si votre mari suggere une quelconque des pratiques moins courantes, montrez vous obéissante et résignée, mais indiquez votre éventuel manque d'enthousiasme en gardant le silence. il est probable que votre mari s'endormira alors rapidement ; ajustez vos vêtements, rafraîchissez vous et appliquez votre crème de nuit et vos produits de soin pour les cheveux. vous pouvez alors remonter le reveil afin d'être debout peu de temps avant lui le matin; cela vous permettra de tenir sa tasse de thé du matin à sa disposition lorsqu'il se réveillera.
loué soit l'appartement du seigneur... bible selon saint jean
chuck norris donne fréquemment du sang à la croix rouge. mais jamais le sien.
un jeune homme veut offrir un cadeau d'anniversaire à sa petite amie. ils sortent ensemble depuis peu, donc il décide, après une longue hésitation, de lui offrir une paire de gants; c?est romantique, et ce n'est pas trop direct. en compagnie de la soeur de sa chère et tendre, il se rend donc dans un magasin d'habillement et achète une paire de gants blancs. la soeur en profite pour s'acheter deux petits slips de coton blanc. malheureusement, pendant l'emballage, le vendeur échange les deux paquets : la soeur se retrouve avec les gants, alors que notre jeune ami récupère les petits slips. sans faire plus attention au contenu du paquet, le jeune homme le met dans un colis à destination de chère et tendre, accompagné de la lettre suivante : mon amour, je les ai choisi car j'ai remarqué que tu n'avais pas l'habitude d'en mettre lors de nos rendez vous. ta soeur n'aurait pas été là, j'aurais choisi le modèle avec des boutons, mais elle en porte des plus courts qui sont faciles à enlever. ils sont de couleur claire, mais la vendeuse m'a montré ceux qu'elle porte depuis trois jours, et ils n'étaient quasiment pas sales. je lui ai fait essayer les tiens, qui lui allaient très bien. j'aurais souhaité être là lorsque tu les étrenneras car, j'en suis sûr, d'autres mains que les miennes les toucheront avant que j'ai la chance de te revoir. quand tu les enlèves, n'oublie pas de souffler dedans, car ils deviennent naturellement humides lorsqu'on les porte. pense seulement au nombre d'occasions que j'aurai de les embrasser dans l'année qui vient. j'espère que tu les porteras pour moi vendredi soir. avec tout mon amour. ps : il est à la mode de les porter légèrement repliés, avec un peu de fourrure visible.
jésus est au collège et il recoit son bulletin du 2ème trimestre. sa mère, marie, le vérifie : math : 2 . multiplie les pains à volonté et ne sait pas faire une division . pitoyable chimie : 3 . transforme l'eau h2o en vin ! alcoolisme en cours : blame sport : 0 . ne sait toujours pas nager en fait il s'amuse à faire rire ses camarades en marchant sur l'eau ! marie s'écrie alors : jésus, avec un bulletin comme ça tu peux faire une croix sur tes vacances de paques !
en amérique à l'époque du far west, un touriste qui voyage s'arrête dans une petite ville et entre dans un bar. il s'installe au bout du comptoir, commande une boisson et allume un cigare.en même temps qu'il sirote sa boisson, il commence à faire quelques ronds de fumée avec son cigare. après avoir soufflé 9 ou 10 ronds dans les airs, un grand et coléreux indien marche lourdement vers lui et lui dit : une remarque de plus et je te défonce la tête !
deux poules se baladent dans la ferme et tout a coup, elles aperçoivent un coq au vin dans la cuisine. soudain, une des poules déclare : voila ce qui arrive aux alcooliques !
le professeur demande à toto : quel est le travail de son père ? fonctionnaire, répond il. et ta mère ? elle fait rien non plus...
un type dit à son copain : tu sais moi, je suis un mari, moderne ! j'apporte tous les matins le café au lit à ma femme ! je ne te crois pas ? oui, oui, j'en suis là : elle n'a plus qu'à le moudre !
certaines personnes portent un pyjama superman. superman porte un pyjama chuck norris.
no life, parce que je le wow bien !
un électricien dit à son apprenti : robert, prends un de ces deux fils, s'il te plaît ! ça y est, j'en ai un ! tu ne sens rien ? non, rien du tout... ok, alors, ça doit être l'autre. surtout n'y touche pas, il y a du 2.000 volts dessus !
un petit garçon à son papa : dis papa, dieu, il est noir ou blanc ? en fait, dieu n'est ni blanc ni noir, tu comprends ? oui, mais alors, c'est une femme ou un homme ? mais dieu n'est ni un homme, ni une femme ! mais alors, c'est michael jackson !
voici comment un geek séduit une fille: pour toi, je migrerai de linux à windows
mais madame, pourquoi voulez vous divorcer ? mon mari me traite comme un chien ! il vous maltraite ? il vous bat ? non, il veut que je lui sois fidèle !
quand bruce banner est énervé il devient hulk... mais quand hulk est énervé, il devient chuck norris.
un soir, un gars rentre chez lui furax. sa femme l'accueille et lui demande : qu'est ce qui ne va pas mon chou ? je me suis battu avec le concierge! et pourquoi as tu fait ça mon chéri? parce qu'il m'a dit qu'il avait couché avec toutes les femmes de l'immeuble sauf une ! hmmm... je parie que c'est cette mijaurée de mme dupont au troisième!
quel est le genre d'humour que les dindes n'aiment pas?les farces
ce qui est bien avec les no life, c’est qu’ils ne te racontent pas leur vie...
vieillir, c'est quand ta femme dit : chéri, montons à notre chambre faire l'amour ! et que tu réponds : chérie, je ne pourrai pas faire les deux!
voici 10 phrases qui rapportent une prune à coup sûr : 1. mon permis ? ok, tenez moi ma bière que je l'attrape. 2. désolé monsieur l'agent, je n'ai pas fait attention : mon détecteur de radar était débranché. 3. eh, vous êtes le mec de village people ? 4. je voulais être flic, mais j'ai finalement décidé de terminer mes études. 5. je suivais juste le trafic ! oui, je sais, il n'y a pas de trafic, mais justement, il fallait bien que je le rattrape. 6. ecoutez, en fait, quand j'ai voulu attraper ma dose d'héroïne, mon flingue est tombé de ma poche et il s'est coincé sous le frein alors forcément j'allais vite. 7. non, je ne sais pas à quelle vitesse je roulais. le compteur est bloqué à 190. 8. ca va durer longtemps ? votre femme m'attend. 9. faites pas chier hein, je m'énerve facilement quand j'ai picolé. 10. je vais juste prendre mon portefeuille. essayez de ne pas me tirer dessus, ok ?
le psychiatre : je ne connais pas votre problème. peut être serait il bon que vous commenciez par le commencement.le patient : d’accord. eh bien ! au commencement, j’ai créé le ciel et la terre...
faire des cadeaux à une femme, cela peut se résumer en trois stades : au début de votre liaison, elle dira : oh chéri, tu es adorable. il ne fallait pas. un peu plus tard, elle dira: enfin, ce n'est pas trop tôt. je croyais déjà que cela ne viendrait jamais. et après quelques années, ça sera: je me demande ce que tu as encore fait pour te faire pardonner
c'est deux hommes qui parlent : t'a été marié combien de temps toi ? trois fois mais mes trois épouses sont mortes. ah bon elles sont mortes comment ? la première elle a mangé des champignons vénéneux. et la deuxième ? elle a mangé des champignons vénéneux aussi. et la troisième ? elle a été assassinée. ah bon ? carrément ? bah ouai elle voulais pas manger les champignons !
docteur, docteur, je ne parviens pas à avoir d'enfant ! bon, déshabillez vous et attendez là. docteur, j'aimerais autant qu'il soit de mon mari.
lui: j'irai jusqu'au bout du monde pour vous. elle: mais promettez vous d'y rester ?
sur l’autoroute, marc roule avec sa porsche à 180 km h. il est tout fier de sa nouvelle voiture quand tout à coup, un homme en 205 gti le double. l’homme baisse sa vitre et lui dit : peugeot, tu connais ?pas très content, marc monte à 210 km h, double la 205 et la laisse loin derrière lui. quelques instants plus tard, la 205 le rattrape et son conducteur lui redit : peugeot, tu connais ? là, marc est très en colère et pousse sa voiture à 250 km h. a son grand effroi, la 205 le rattrape, alors marc se rappelle qu’à cet endroit, la route se rétrécit et qu’il y a un virage très dangereux. il ralentit, et constate avec horreur que la 205 s’explose en mille morceaux.marc s’arrête et s’approche de la carcasse fumante de la 205 et s’aperçoit que le conducteur, à moitié brûlé, est encore vivant.l’homme lui demande alors : peugeot, tu connais ? marc répond : mais oui je connais !dans un dernier soupir, l’homme lâche : ils sont ou les freins ?
je me suis marié il y a huit jours, dites moi comment couvrir ma femme.
sophie revient du dentiste. est ce que ta dent fait encore mal ? je ne sais pas, maman. elle est restée chez le dentiste.
passant devant l'aquarium de toto, sa maman remarque que l'eau n'a pas été changée depuis un moment. elle lui dit :« toto, tu as changé l’eau du poisson ? non, il avait pas tout bu. »
ici tu peux boire n'importe quoi ! tout est bon ! un pastis. prends un truc plus compliqué pour voir. deux pastis.
une femme très en colère attend son mari sur le bord de la porte. lorsqu'il entre, il pue l'alcool à plein nez et a du rouge à lèvres sur le col de sa chemise ! son épouse lui dit: je suppose que tu dois avoir une très bonne raison pour rentrer ici bourré à 6 heures du matin? et lui: euh, ouais, le déjeuner!
deux poissons discutent : comment ça va ? pas bien du tout, je suis déprimé. allez, prends donc un ver, ça va te remonter.
deux artisants partent en croisière sur un bateau. seulement après deux jours passés en pleine mer, ils essuyent une enorme tempête et le bateau coule. heureusement ils echouent sur une petite île déserte. ils n'ont rien pour survivre très longtemps et ils commence a désespérer. m'iun des deux demande: t'as payé l'urssaf? l'autre etonné: mais pourquoi tu me fais chi avec ca, on va crever ici!!! une heure passe et il repose la question: t'as payé l'urssaf? arrête avec tes question debile et aide moi plutôt à trouver un moyen de partir d'ici!! mais t'as payé l'urssaf? l'autre commence a en avoir marre. pour que son camarade lui fiche la paix, il lui dit : non, j'ai pas payé l'urssaf! et l'autre dit : ouf... on est sauvé... ils vont forcément nous retrouver!
pourquoi dit on que windows est multi tâches ?parce qu'il peut booter et planter en même temps.
toto dit à son copain : si tu me dis combien de caramels j'ai dans la main je te les donne tous les deux.
elle se réveille pendant la nuit et constate que son mari n'est pas au lit. elle enfile son peignoir et descend voir où il est. elle le trouve dans la cuisine, assis devant une tasse de café. il paraît bouleversé et fixe le mur. elle le voit essuyer une larme comme il avale une gorgée de café. qu'est ce qui ne va pas chéri ?le mari lève les yeux de son café, il lui demande solennellement : tu te souviens, il y a 20 ans, quand on s'était donné rendez vous, tu n'avais alors que 16 ans ? oui je m'en souviens, répond elle !le mari fait une pause, les mots lui viennent difficilement : te souviens tu que ton père nous a surpris en train de faire l'amour à l'arrière de la voiture ? ' oui je m'en souviens, dit la femme en s'asseyant à ses côtés.le mari continue : te souviens tu, quand il a pointé son revolver sur ma tempe et qu'il a dit : « ou tu épouses ma fille, ou je t'envoie en tôle pour 20 ans » ? je m'en souviens aussi, répond elle doucement.il essuie une autre larme et dit : j'aurais été libéré aujourd'hui !
tous les matins, un agent est de service très tôt au commissariat pour allumer le feu et balayer devant avant l'ouverture. et tous les matins, sur le trottoir, juste devant la porte, il trouve une grosse merde de chien. il finit par guetter et se rend compte qu'il s'agit du chien qu'un gamin vient faire régulièrement chier à cet endroit. un jour, notre agent se poste en embuscade et dès qu'il voit la gamin approcher et le chien commencer sa besogne, il surgit dehors et crie au gamin qui détalle de suite avec sa bête : je vais me le faire, ton chien !!! à distance le gosse s'arrête et se retourne et lance : chic, depuis le temps que maman veut des petits chiens policiers.
un maire décide de faire repeindre la façade de la mairie. il lance un appel d'offres. on lui présente 3 devis : un breton, un basque et un marseillais.le devis du breton s'élève à 3 millions d'euros, celui du basque à 6 millions, et celui du marseillais à 9 millions.devant de telles différences, il convoque les trois entrepreneurs séparément, pour qu'ils détaillent leurs estimations. le breton dit qu'il utilise de la peinture acrylique pour extérieurs en deux couches pour 1 million, pour les échafaudages, les brosses, équipements divers et assurances : 1 million, et le million restant c'est la main d'œuvre. le basque justifie son devis en disant qu'il est meilleur peintre, qu'il utilise des peintures de polyuréthane en trois couches, dont le coût s'élève à 3 millions. les échafaudages et autres matériels, équipements et assurances coûtent 2 millions, et le million restant c'est la main d'œuvre. le dernier est celui qui gagne finalement l'appel d'offres,le maire estime qu'il présente le devis le mieux justifié.le marseillais lui a présenté comme suit : 3 millions pour vous, 3 autres pour moi, et les 3 restants, nous les donnons au breton pour qu'il nous peigne la façade.
tu me fais penser à la mer... parce que je suis sauvage, indomptable et romantique ? non, parce que tu me rends malade !
un homme se saoule depuis plus de deux heures dans un bar en pleurant. le patron compatissant lui demande : ça ne va pas ? non je sors d'un repas de famille et l'un après l'autre mon frère, mon père et mon fils se sont levés et m'ont annoncé chacun à leur tour qu'ils étaient homosexuel. vous vous rendez compte ? mon frère avec qui j'ai tout partagé, mon père qui m'a éduqué et mon fils, la chair de ma ma chair... et ben dites donc, lui répondit le barman, personne n'aime les femmes dans votre famille ? et bien si... ma femme !
si microsoft construisait des voitures, il faudrait les faire redémarrer quatre fois par trajet. parfois, après une manœuvre anodine, la voiture deviendrait inutilisable. il faudrait alors réinstaller le moteur. en cas d'accident, l'airbag afficherait un dialogue de confirmation avant de se gonfler. macintosh ferait des voitures à énergie solaire, deux fois plus rapides, dix fois plus faciles à conduire, mais qui ne pourraient emprunter que 5 du réseau routier
un mendiant sonne à la porte d'un prêtre. vous auriez pas un petit quelque chose pour moi ? oui, vous aimez la soupe de la veille ? ho oui, ho oui ! ben repassez demain !
faut il vraiment faire du sport ? 1. il est démontré que chaque fois que l'on court 1500 mètres, on ajoute une minute à sa durée de vie. ce qui vous permettrait, à 85 ans, de passer 5 mois de plus dans une maison de retraite à 6000 euros par mois ! donc, commencez tout de suite... 2. le jour de son soixantième anniversaire, ma grand mère a décidé de marcher 7 kilomètres par jour. aujourd'hui, elle a 85 ans, et on se demande bien où elle peut être ? 3. la seule raison qui pourrait m'amener à courir, à jogger, comme ils disent, ce serait que, pour une fois, j'entendrais à nouveau quelqu'un haleter dans mon oreille. 4. l'année dernière, je me suis inscrit au gymnase club de mon coin, et ça m'a coûté 500 euros. je n'ai pas perdu un kilo. il paraît qu'en plus il faut assister aux séances... 5. si je fais de la gym, c'est tôt le matin, avant que mon cerveau ne comprenne ce que j'entreprends... 6. si dieu avait voulu que nous touchions l'extrémité de nos orteils, il aurait implanté lesdits orteils moins bas sur nos jambes. 7. j'aime les longues promenades, tout particulièrement quand elles conduisent les casse pieds à me lâcher les baskets. 8. j'ai les cuisses trop potelées, mais par bonheur mon ventre les dissimule. 9. faire du sport tous les jours présente un grand avantage : on meurt en meilleure santé.
voici le document qui a été diffusé récemment à tout le personnel d'unesociété par le chef du service informatique. objet : consignes du service informatique... 1. quand vous nous appelez pour déplacer votre ordinateur, n'oubliez pasde le recouvrir préalablement d'une demie tonne de cartes postales, dephotos de bébés, d'animaux empaillés, de fleurs séchées, de trophées defléchettes et de dessins d'enfants. on n'a pas de vie personnelle et onapprécie grandement de voir la votre exposée ainsi. 2. quand une personne du service informatique vous dit qu'il arrive desuite, allez prendre un café. de cette façon, vous ne serez pas là quandon aura besoin de votre mot de passe. ce n'est rien pour nous de retenir300 mots de passe... 3. quand vous avez un problème avec votre pc à la maison, déposez le envrac sur un siège au service informatique, sans surtout indiquer votrenom, votre numéro de téléphone et la description du problème. on adore lesénigmes. 4. quand un membre du personnel informatique vous dit qu'il arrivebientôt, prenez une voix blessante et dites : « vous voulez dire combiende semaines, par bientôt ? » ca nous motive. 5. si l'imprimante n'imprime pas, recommencez l'impression au moins 20fois. les travaux d'impression tombent souvent dans des trous noirs. 6. si l'imprimante n'imprime toujours pas au bout des 20 tentatives,envoyez l'impression à toutes les 68 imprimantes de l'entreprise. l'uned'elles doit marcher. 7. n'apprenez jamais la dénomination correcte pour quoi que ce soit detechnique. on sait exactement a quoi vous vous referez par « mon bidule afoiré » ou « mon pc plante ». 8. n'utilisez jamais l'aide en ligne pour répondre aux plus simples de vosquestions. l'aide en ligne, c'est pour les lopettes. 9. si le câble de votre souris n'arrête pas de renverser le cadre de laphoto de votre chien, soulevez l'ordinateur et fourrez le câble en dessous.ces câbles ont été conçus pour résister à la pression de 20 kg de dematériel informatique. 10. si la barre d'espacement de votre clavier ne marche plus, accusez lamise à jour du client de messagerie. les claviers sont en fait trèsheureux avec une demi tonne de miettes de gâteaux dedans. 11. n'hésitez surtout pas à dire des choses comme « je comprends rien àtoutes ces conneries d'ordinateurs ». ca ne nous gène pas du toutd'entendre que notre domaine d'expertise professionnelle est une connerie. 12. si vous avez besoin de changer le toner dans une imprimante, appelezle service informatique. changer le toner est une tâche extrêmementcomplexe et les constructeurs recommandent qu'elle soit effectuée par uningénieur professionnel avec une maîtrise en physique nucléaire. 13. si votre ordinateur ne s'allume pas, venez vous plaindre à nousavant de vérifier s'il est correctement branché. 14. quand vous recevez un film de 30 mo, envoyez le à tout le monde dansl'entreprise en pièce attachée. on a plein plein d'espace disque sur notreserveur de messagerie. 15. quand vous tombez sur une personne du service informatique le samediau supermarché, posez une question à propos d'ordinateur. on travailleaussi le week end et les jours fériés. 16. oui, bien sûr, de 7 à 9 et de 18 à 19h, souvent plus, on est au boulotdevant nos écrans pour faire exploser nos scores au solitaire. 17. et non, bien sûr que non, nous n'avons vraiment pas l'impressiond'être fréquentés par intérêt. je reste à votre disposition pour de plus amples informations.bonne journée.
la moitié des hommes politiques sont des bons à rien. les autres sont prêts à tout.coluche
un petit garçon paysan et son père visitent un centre commercial. ils sont abasourdis par presque tout ce qu'ils voient , et plus particulièrement par deux murs brillants de couleur argent qui peuvent s'ouvrir en deux et se refermer. le petit garçon demande : c'est quoi, père? le père n'ayant jamais vu d'ascenseur auparavant, répond : fils, je n'ai jamais rien vu de tel dans ma vie. je ne sais pas ce que c'est. alors que le petit garçon et son père regardent avec admiration, une vieille femme dans un fauteuil roulant avance jusqu'aux murs et appuie sur un bouton. les murs s'ouvrent et la dame roule dans la petite salle. les murs se ferment et le petit garçon et son père regardent les chiffres défiler séquentiellement sur un cadran au dessus des portes. ils continuent de regarder jusqu'à ce que les chiffres se mettent à défiler dans l'ordre inverse. les murs s'ouvrent à nouveau et une très belle jeune femme de 24 ans sort. alors, le père murmure à son fils: va vite chercher ta mère ! .
le 1er jour, dieu créa le soleil alors lucifer créa les coups de soleil. le 2ème jour, dieu créa le sexe alors lucifer créa le mariage. le 3ème jour, dieu créa un économiste. là, c'était dur pour lucifer, mais après réflexion, il créa un 2ème économiste.
un sanglier rencontre un cochon : ca se passe bien ta chimiotérapie ?
marcel, boucher de son état, attend impatiemment un coup de fil de la maternité devant lui annoncer la naissance de son premier enfant. après une longue attente, le téléphone de la boucherie retentit enfin. marcel, après avoir raccroché, s'adresse à son apprenti, dédé, qui, il faut bien le dire, est un peu limité : dédé ! va chercher la camionnette de livraison, on fonce à la mat, j'ai un fils ! arrivé à la mat, marcel, fou de joie, embrasse sa femme et prend son fils dans ses bras, il le soupèse : foi de boucher, le petit pèse 3 kilos 800 ! la sage femme, un peu surprise, lui propose de vérifier en posant le petit sur le pèse bébé : monsieur, votre fils est vraiment un beau bébé, il pèse 4 kilos 200. ce n'est pas possible, 25 ans que je pèse de la bidoche, je sais de quoi je parle ! dédé ! emmène le p'tiot dans la camionnette pour le peser avec une vraie balance ! 15 minutes après, dédé revient : vous aviez raison patron, une fois désossé et vidé il pèse 3 kilos 800 !
un fou joue avec une boîte d'allumettes... il essaie d'en allumer une, mais elle ne marche pas... une autre : elle ne marche toujours pas... encore une autre : elle n'est toujours pas bonne... enfin, l'une d'elles s'allume, il souffle dessus : pfoouufff, je suis pas fou, celle là, elle marche, je la garde !
c'est un gars qui rentre chez lui et qui trouve sa femme nue sur le radiateur. mais ? chérie, qu'est ce que tu fais là dans cette tenue ? ben le propriétaire est venu... et alors ? on a pas payé le loyer depuis 6 mois... et alors ? ben je fais sécher la quittance !
deux clochards s'en vont faire un pique nique : qu'as tu apporté ? huit bouteilles de pinard et une baguette ! t'es malade, qu'est ce qu'on va faire avec tout ce pain ?
un homme en ballon dirigeable s'est égaré. il perd de l'altitude et aperçoit une femme au sol. il descend et lui crie : excusez moi, pourriez vous m'aider ? j'ai promis à un ami de le rejoindre d'ici une heure et je ne sais pas où je me trouve.la femme au sol répond : vous êtes dans un ballon à environ 10 mètres au dessus du sol. vous vous trouvez entre 40 et 41 degrés de latitude nord et entre 59 et 60 degrés de longitude ouest vous devez être ingénieur, dit l'homme. c'est vrai, répond la femme, comment le savez vous ? eh bien, tout ce que vous m'avez dit est techniquement correct, mais je n'ai aucune idée de ce que je dois faire de vos informations, et le fait est que je ne sais toujours pas où je suis. en toute franchise, vous ne m'avez pas beaucoup aidé. vous avez tout au plus retardé mon voyage et vous vous devez être directeur c'est vrai, mais comment le savez vous? eh bien, vous ne savez ni où vous êtes, ni où vous allez. c'est une grande masse d'air qui vous a placé dans votre position actuelle. vous avez fait une promesse sans avoir aucune idée de comment vous alliez pouvoir la tenir, et vous attendez que des gens situés en dessous de vous résolvent vos problèmes. le fait est que vous êtes exactement dans la même situation qu'avant notre rencontre sauf que maintenant, c'est de ma faute !
mamie vient d'arriver a la maison de retraite et tout le monde est aux petits soins. les infirmières la baignent, lui servent un délicieux repas et l'assoient sur un fauteuil face a la fenêtre donnant sur un magnifique jardin. tout semble parfait mais après un moment elle commence a se pencher lentement sur la droite ! immédiatement deux infirmières se précipitent et la remettent bien droit sur le fauteuil. tout semble retourner à la normale, quand elle recommence à se pencher lentement sur la gauche ! les infirmières accourent et une fois de plus essaient de la remettre d'aplomb. plus tard la famille arrive pour voir comment va mamie. tout se passe bien ici, ils sont gentils avec toi ? c'est pas mal du tout, a part qu'ils ne me laissent pas péter !
c'est une religieuse qui rentre dans un magasin d'alimentation. elle achète une énorme bouteille de porto et dit à la caissière: j'achète cette bouteille pour soigner la constipation de la mère supérieure une heure plus tard, alors qu'elle vient de sortir du magasin, elle croise la religieuse dans la rue, assise sur un banc, avec la bouteille vide à côté d'elle. la religieuse a l'air aussi bourrée que le métro aux heures de pointe. mais enfin ma soeur! vous m'aviez dit que cette bouteille était pour soigner la constipation de la mère supérieure ! mais c'est la vérité ! vous verrez, ça va vraiment la faire chier de me voir dans cet état !
a la cantine de renault, trois militants de la cgt discutent de leurs lectures. moi dit le premier, j'achète l'humanité ! moi fait le 2ème, je lis l'humanité, plus l'humanité dimanche et révolution ! moi, lance le troisième, je prends modes et travaux... quoi ? s'écrient les deux autres. tu achètes modes et travaux ? oui. parce que c'est plein de patrons ! et tous les matins, je me torche avec !
marcel se promène en ville quand il aperçoit son vieux copain gérard, qu'il n'a pas revu depuis des années. il se précipite vers lui et l'apostrophe. salut gérard, ça fait une paie ! qu'est ce que tu deviens ? salut marcel. ben entre autres, je suis marié depuis deux ans. sacré gérard! et qu'est ce que tu fait comme boulot ? je bossais dans une boite d'informatique, mais je me suis fait virer la semaine dernière. aie, sale coup. et ça va, tu tiens le choc. ouais, je dors comme un bébé. ah, bon... tant mieux ! faut que j'y aille, là, mais on se revoit bientôt, hein. sans doute. deux mois après, marcel recroise gérard dans un café et lui offre un verre. alors, toujours sans job. ouais, toujours. au moins, ça te laisse du temps à passer avec ta femme. elle m'a plaqué avant hier. ouille, vraiment désolé, vieux. pas de quoi. tu sais, si je peux faire quoi que ce soit pour toi. non, je t'assure, marcel, je dors toujours comme un bébé. si tu le dis... les deux amis se quittent et, un mois plus tard, marcel invite gérard à manger chez lui. au cours du repas, marcel s'enquiert de la situation de gérard. toujours sans travail ? tu sais ce que c'est, même les jeunes ne trouvent plus de boulot, aujourd'hui. et tu as des nouvelles de ta femme. elle vient de demander le divorce pour pouvoir se remarier avec mon ex patron. ah ! marcel, très gêné, essaie de changer de sujet et tes parents vont bien. ils sont morts dans un accident d'avion il y a cinq jours. c'est pas vrai ! toutes mes condoléances, mon vieux. si je peux t'aider à supporter... pas la peine, je te dis que je dors comme un bébé. mais enfin ! je ne te comprends pas. il ne t'est arrivé que des trucs affreux en moins de quatre mois et tout ce que tu trouves à dire c'est je dors comme un bébé . mais comment tu fais ? c'est simple : je dors une heure, je pleure une heure, je dors une heure...
comment caresser une femme dans 16 départements à la fois ?il faut d'abord trouver une femme dans la moselle, s'assurer qu'elle est seine et bien en cher. lorsque l'on sent son eure venue, on commence par lui caresser le haut rhin puis on descend vers le bas rhin. on contourne alors l'aisne pour entrer dans la creuse. là, on trouve quelque chose de bien doubs... sans perdre le nord, on attends que ça vienne et si on ne se débrouille pas comme un manche, on peut y rester jusqu'à l'aube. en somme, il ne s'agit pas de calais pour être un hérault.
premier jour d'école dans une classe américaine. l'institutrice présente à la classe un nouvel élève, sakiro suzuki le fils du boss de sony . l'heure commence. l'institutrice : bon, voyons qui maîtrise l'histoire de la culture américaine. qui a dit : donnez moi la liberté ou la mort ? pas un murmure dans la salle. suzuki lève la main : patrick henry, 1775, à philadelphia. très bien suzuki ! et qui a dit : l'etat est le peuple, le peuple ne peut pas sombrer ? abraham lincoln, 1863 à washington, répond suzuki. l'institutrice regarde les élève et dit : honte à vous ! suzuki est japonais et il connaît l'histoire américaine mieux que vous ! on entend alors une petite voix au fond de la classe : allez tous vous faire f..., connards de japonais ! qui a dit ça ? s'insurge l'institutrice. suzuki lève la main et sans attendre dit : général mc arthur, 1942, au canal de panama et lee iacocca, 1982, lors de l'assemblée générale de general motors. dans la classe plongée dans le silence, on entend un discret : y'm'fait vomir ... l'institutrice de hurler : qui a dit ça ? et suzuki : george bush senior au premier ministre tanaka pendant un dîner officiel à tokyo en 1991. un des élèves se lève alors et crie : pomp'moi l'gland !! et suzuki, sans ciller : bill clinton à monica lewinsky, 1997 dans la salle ovale de la maison blanche à washington. un autre élève lui hurle alors : suzuki, espèce de merde ! et suzuki : valentino rossi, lors du grand prix de moto en afrique du sud en 2002. la salle tombe littéralement dans l'hystérie, l'institutrice perd connaissance, la porte s'ouvre et le directeur de l'école apparaît : merde, j'ai encore jamais vu un bordel pareil ! et suzuki : chirac, après s'être vu remettre les comptes de la sécu par le premier ministre raffarin.
certains ont l'air honnête, mais quand ils te serrent la main, tu as intérêt à recompter tes doigts.coluche
le matin dans la salle de bains : lui : pourquoi tu mets un soutif ? t'as rien ! elle : tu mets bien des caleçons, non la voyant dans sa tenue d'eve : lui : on tire un coup, vite fait ? elle : quelle différence cela ferait par rapport aux autres fois ! ca continue dans la voiture sur le trajet du boulot : lui : on essaye une position différente ce soir ? elle : ouais, bonne idée ! tu te mets derrière la table à repasser et je m'assieds sur le canapé devant la télé. il s'inquiète de l'attitude de sa femme : lui : pourquoi tu me dis jamais quand tu jouis ? elle : je le ferais bien mais tu ne veux pas que je t'appelles au boulot... il s'inquiète de plus en plus : lui : moi tu sais : cinq centimètres de plus et je serais un roi. elle : oui et deux centimètres de moins tu serais la reine. il la dépose devant son bureau : lui : tu ne m'aimes pas ou alors tu ne m'aimes que parce que mon père m'a laissé sa fortune ? elle : mais non... je t'aime, peu m'importe que l'argent vienne de ton père. il décide de trancher net : lui : pourquoi tu restes avec moi alors ? elle : pour avoir un sujet de conversation le matin en allant au bureau !
dans une brasserie, une jolie femme s'approche du bar. elle fait signe au barman de s'approcher plus près. lorsqu'il arrive, elle lui fait signe de façon assez séduisante de se rapprocher encore. il se penche et elle commence à lui caresser la barbe. êtes vous le gérant, dit elle en caressant sensuellement son visage ? euh... en fait non, répond le barman pouvez vous aller le chercher, demande la femme en glissant sa main dans les cheveux du barman ? malheureusement non, souffle le barman. pouvez vous faire quelque chose pour moi, demande la femme en passant ses doigts sur les lèvres du barman ? bien sur, répond l'homme. je voudrais lui laisser un message, dit elle en glissant un doigt, puis l'autre dans la bouche du barman qui se met à les sucer. quel est votre message ? dîtes lui qu'il n'y a ni papier ni savon dans les toilettes des femmes...
1. ne me donnez jamais de travail le matin, attendez 16 heures et apportez le moi seulement à ce moment là. la pression d'une échéance serrée est rafraîchissante pour moi. 2. si le travail à faire est urgent, courez dans mon bureau toutes les dix minutes pour m'interrompre et me demander comment ça avance. ceci m'aide beaucoup. ou mieux encore, restez debout derrière moi à regarder ce que je fais et n'hésitez pas à me donner des conseils sur la façon de procéder. 3. lorsque vous partez, n'avisez personne et ne me dites jamais où vous allez, ceci me donne la chance d'être créatif lorsqu'on me demande où vous êtes. 4. si j'ai les mains pleines de papiers, de boîtes ou de fournitures, ne m'ouvrez pas la porte. je dois apprendre à fonctionner sans les mains au cas où je deviendrais paraplégique. 5. si vous me donnez plusieurs choses à faire, vous n'avez pas besoin de me dire laquelle est prioritaire. je fais de la télépathie ! 6. faites de votre mieux pour que je sois obligé e de travailler tard le soir. j'adore mon bureau et je n'ai vraiment rien d'autre à faire et nulle part ailleurs où aller. je n'ai rien ni personne dans ma vie en dehors de mon travail. 7. si je fais du bon travail et que vous êtes satisfait, surtout gardez ça secret. si ça se savait, je pourrais avoir une promotion... je ne pourrais pas supporter de travailler pour quelqu'un d'autre que vous. 8. si je fais une erreur ou quelque chose que vous n'aimez pas, dites le à tout le monde. j'aime être le sujet de conversation. le fait de me faire parler de mon erreur à tout le monde m'aide à m'améliorer. 9. si un travail nécessite des instructions particulières, ne me les écrivez pas. en fait, attendez jusqu'à la toute dernière minute pour me les donner. il ne faudrait surtout pas m'emmêler ou me retarder avec des informations utiles. 10. ne me présentez pas aux gens qui sont avec vous. je n'ai aucun droit de savoir quoi que ce soit. plus tard, lorsque vous me parlerez d'eux, je saurai immédiatement de qui vous parlerez grâce à mon incroyable capacité de déduction. 11. dans la hiérarchie de l'entreprise, considérez moi comme le plancton de base. 12. ne soyez gentil avec moi que lorsque le travail que je fais pourrait vraiment changer votre vie professionnelle et vous envoyer en enfer en cas de pépins. 13. racontez moi tous vos petits problèmes. personne d'autre n'en a, c'est agréable de voir quelqu'un qui a moins de chance que moi. j'aime particulièrement lorsque vous vous plaignez de payez trop d'impôts à cause de votre salaire élevé, lorsque vous me parlez de vos dilemmes de placements pour votre dernier bonus, ou quand vous vous plaignez d'avoir eu trois jours de pluie lors de votre dernier mois de vacances dans le sud. 14. attendez mon évaluation annuelle pour me dire ce que mes objectifs auraient dû être mieux peut être, attendez d'avoir quelque chose à me reprocher pour le faire. donnez moi une note médiocre pour ma performance et augmentez mon salaire légèrement, à peine pour couvrir l'augmentation du coût de la vie. je ne suis pas ici pour l'argent, de toute façon?
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
un vieux tremblotant assis sur un banc voit un jeune homme avec le casque d'un walkman s'asseoir près de lui et trembloter comme lui. le vieux lui demande : parkinson ?le jeune répond : non, michael jackson !
c'est un gars qui visite une usine de latex. on lui montre d'abord la fabrication de tétines pour biberons de bébé. la machine fait de façon répétée le bruit hisss pop . le guide explique : le hisss, c'est quand le latex est injecté dans le moule. le pop, c'est quand l'aiguille vient percer un trou dans la tétine. plus tard, le guide amène les visiteurs devant la fabrication des préservatifs. la machine fait de façon répétée le bruit hisss hisss hisss hisss pop alors le gars se tourne vers le guide et lui dit : hé attendez une minute ! j'ai bien compris d'après ce que vous nous avez expliqué tout à l'heure, que le hisss était le bruit de l'injection du latex, mais à quoi correspond le pop ici ? et le guide lui répond : oh, c'est comme pour la machine qui fabrique les biberons de bébé : le pop, c'est quand un trou est percé tous les 5 préservatifs... mais dites donc, c'est pas très bon pour votre production de préservatifs ça ! oui, peut être, mais c'est parfait pour la production de tétines de biberons de bébé.
prière de la bière notre bière qui êtes au frais que notre demi soit versé que notre volonté soit faite au bar comme au comptoir pardonnez nous nos gueules de bois comme nous pardonnons à ceux qui boivent du coca soumets nous au demi pression et délivre nous de la soif amen ton pack
c'est un car de touristes japonais, appareils photos à l'affût, qui passe devant bercy. un des touristes demande au guide de quoi il s'agit. eh bien c'est un de nos plus grands centres de fonction publique. le touriste : combien de personnes travaillent là dedans ? le guide : ohhhh ! pas plus de 5 .
si haut qu'on monte, on finit toujours pas des cendres.henri rochefort
sur la rn89, à la sortie de bordeaux, un couple de flics arrête une automobile. un des flics au conducteur : pourquoi votre ceinture n'est elle pas attachée ? mais elle l'était… je viens juste de la détacher parce que vous nous avez arrêtés ! ben voyons… vous avez plutôt fait semblant de l'attacher ! mais non… je vous certifie que je l'avais. demandez à ma femme… ce que fait le 2ème flic. je suis désolée, monsieur l'agent, mais je ne discute jamais avec mon mari quand il a bu !
dans une maison de retraite, un journaliste fait des interview auprès de centenaires : quel est le secret de votre longévité ? ben je ne sais pas moi, mon petit gars. la nourriture ? beaucoup de légumes et pas de graisse! et côté femmes ? j'ai toujours eu qu'une seule femme. malheureusement, elle est morte ...... il y a 75 ans.puis il en interroge un autre: les cigarettes ? jamais une cigarette l'alcool ? pas une seule goutte de ma vie ! voila donc votre secret: une hygiène de vie irréprochable. je vais de ce pas rédiger ma chronique.à ce moment là, on entend un grand bruit dans la cuisine. ne vous inquiétez pas, dit le centenaire, c'est papa qui revient encore bourré.
depuis que mon mari est mort, il n'y a plus de bête à cornes à la maison.
la saison de chasse au canard n'est pas encore ouverte, mais monsieur dubois y va quand même. après deux heures, il tue un canard. il s'assoit près d'un étang et il commence à le plumer. tout a coup il entend des pas. alors de peur de se faire arrêter, il jette le canard a l'eau et il commence à siffler comme si rien n'était arrivé. un garde chasse arrive et dit : bonjour monsieur ! bonjour, répondit l'autre ! je dois vous arrêter ! et pourquoi ? la saison de chasse au canard n'est pas encore ouverte ! mais je ne chassais pas ! ah non, et c'est quoi ce petit tas de plumes a vos pieds ? ça ? c'est un canard qui est parti se baigner et qui m'a demandé de garder ses vêtements !
dans une rue de la capitale, une superbe blonde, très court vêtue, découvre largement ses cuisses tandis qu'elle pénètre dans un autobus. une passante indignée dit à son mari : tu ne trouves pas cela honteux, cette façon qu'ont les hommes de regarder le derrière de cette fille qui monte dans le bus ? quel bus ?
une limace rencontre un escargot et lui dit : nous sommes en crise du logement.
vous aurez la possibilité de payer dans l'unité de votre choix, soit en francs, soit en francs. vous déclarez depuis trois ans d'importants revenus que vous ne touchez même pas. si votre nom fait plus de 19 lettres, il faut lui couper la fin. best of des impôts
un jour, une petite fille demande à sa mère : dis maman, comment ils sont nés les tout premiers parents ? eh bien, lui répond sa maman, c'est dieu qui a créé les premiers parents humains, adam et eve. adam et eve ont eu des enfants qui plus tard sont devenus parents à leur tour et ainsi de suite. c'est ainsi que s'est formée la famille humaine.deux jours plus tard, la fillette pose la même question à son père. celui ci lui répond : tu vois, il y a des millions d'années, les singes ont évolué lentement jusqu'à devenir les êtres humains que nous sommesaujourd'hui.la petite fille toute perplexe retourne aussitôt voir sa mère : maman ! comment c'est possible que tu me dises que les premiers parents ont été créés par dieu et que papa me dise que c'était des singes qui ont évolué ? la mère lui répond avec un sourire : c'est très simple ma chérie? moi je t'ai parlé de ma famille et ton père de la sienne !
un jeune homme avec une carrière prometteuse devant lui décide un jour de se marier avec une fille respectable.sa promise a fait toute son éducation dans un couvent. après la cérémonie, les jeunes mariés prennent la voiture pour rejoindre leur nid d'amour.ils doivent cependant traverser un quartier de la ville où les prostituées exercent leurs talents. pierre henry, que font ces femmes appuyées contre les murs et les lampadaires? oh, ce sont des femmes qui louent pour 200 euros leur corps pour le sexe. 200 euros ??s'exclame la jeune mariée, et les moines qui nous donnaient simplement une tablette de chocolat...
pourquoi les éléphants n'ont ils pas d'ordinateur ?réponse:parce qu'ils ont peur des souris.
jacques et jean sont parti voir une partie de rodéo. ce dernier dit à son ami : je parie que tu ne peux même pas rester debout face à un taureau! . alors, jacques décide d'en battre un, et descend sur la piste, devant le public, en attendant que le taureau attaque. mais, lorsque la bête s'approche de lui, elle tombe et jacques la tua. jean, étonné, dit alors : si j'avais été à ta place, je me serais pisser dessus de peur ! jacques lui répond: c'est pour cela que le taureau a glissé !
moi, je n'aurais jamais pu être boucher. j'avais pas le coeur. je n'aurais pas pu être matador. j'avais pas les tripes. j'aurais pas pu être bardot. j'avais pas les fesses. pierre desproges
un homme sort de chez lui. il croise un cortège funèbre inhabituel. un corbillard, suivi d'un second corbillard avec derrière, un homme seul avec un pit bull en laisse.quelques pas derrière lui, environ 200 hommes marchent en file indienne.ne contenant pas sa curiosité, l'homme s'approche respectueusement de l'homme au chien et lui dit : je suis désolé de vous déranger et je sais que le moment est mal choisi, mais je n'ai jamais vu un enterrement comme celui ci. c'est l'enterrement de qui? ma femme que lui est il arrivé? mon chien l'a attaquée et l'a tuée. et qui est dans le deuxième corbillard ? ma belle mère. elle a essayé d'aider ma femme et le chien s'est retourné contre elle.entre les deux hommes, un moment de silence poignant... je pourrais vous emprunter votre chien? mettez vous dans la file...
c'est bientôt noël à ajaccio. le père dit au petit dominique antoine, cinq ans : doumé, as tu fais ta lettre au petit jésus pour lui commander tes cadeaux de noël ? non, papa. alors va dans ta chambre et écris la tout de suite, je la posterai demain.dominique antoine s'installe devant son pupitre, prends une feuille et commence sa lettre : cher petit jésus, j'ai été très sage et j'ai bien travaillé à l'école ... il s'interrompt et se dit : un corse n'a de comptes à rendre à personne, surtout à quelqu'un qu'on ne connaît pas! il déchire la lettre et recommence sur une autre feuille : petit jésus, pour noël, je veux ... il s'arrête à nouveau. je le connais pas, il ne me connaît pas, qu'est ce qui prouve que j'aurais ce que je veux, se dit il ?alors, le petit dominique antoine va chercher la statue de la sainte vierge sur sa table de nuit, la roule dans un journal, la ficelle et la glisse sous son matelas. il reprend une feuille et écrit : petit jésus, si tu veux revoir ta mère...
quel est l'électeur le plus important pour un homme politique ? le soutien gorge. en effet, il soutient la gauche, soutient la droite et empêche le ballottage...
les 10 règles du chef :art. 1 : le chef a toujours raison art. 2 : dans le cas fort improbable où un subordonné aurait raison, se reporterà l'article 1art. 3 : le chef ne dort pas au travail. il réfléchit.art. 4 : le chef n'est jamais en retard. il est retenu ailleurs.art. 5 : le chef ne quitte jamais son travail avant l'heure. il a un rendez vous d'affaires.art. 6 : le chef ne lit jamais son journal au travail. il s'informe.art. 7 : le chef n'abuse pas de sa secrétaire. il l'éduque.art. 8 : le chef est toujours le chef. même à poil.art. 9 : celui qui entre dans le bureau du chef avec ses propres opinions doit en ressortir aveccelles du chef.art. 10 : en cas de doute, l'article 1 prime
un gars se fait sortir du bistrot un soir par le patron, à cause de son état avancé d'ébriété. il se lève, et s'écroule par terre. le voilà donc obligé de rentrer chez lui en rampant. arrivé devant sa porte, il arrive tant bien que mal à se relever et à rentrer chez lui. il commence à grimper l'escalier, et de nouveau se retrouve par terre. il rampe donc jusqu'à sa chambre, parvient à grimper sur son lit, et s'endort comme une masse. le lendemain matin, safemme arrive en gueulant : putain ! t'es encore rentré bourré hier soir ! y a le patron du bistrot qui vient d'appeler pour dire que tu avais oublié ton fauteuil roulant là bas !
une dame et un bébé attendent patiemment le docteur pour le premier examen du bébé. le docteur arrive, examine le bébé, vérifie son poids et d'un air un peu préoccupé demande à la dame si l'enfant est nourri au sein ou au biberon. au sein, répond t elle. eh bien déshabillez vous jusqu'à la taille, lui dit il .elle s'empresse de le faire. puis il lui pince les mamelons, presse un sein après l'autre, palpe et frotte les seins dans tous les sens dans le cadre d'un examen très minutieux. en lui demandant de se rhabiller, il lui dit : pas surprenant que le bébé ait un poids si faible, vous n'avez pas de lait ! je sais, dit elle , je suis la grand mère, mais je suis contente d'être venue !
pourquoi dark vador va jamais au cinema? car on peut pas projeter de films sur les toiles noires !
mon mari, pour le moment, est décédé et jusqu'au 20, la quinzaine c'est loin. je suis resté malade à cheval sur deux mois.
le directeur d'un asile de fous a deux perroquets : un rouge et un vert. un jour, ils s'échappent et vont se percher dans un arbre. le directeur demande si un des patients peut grimper dans l'arbre. un fou se présente, monte dans l'arbre et ramène le perroquet rouge. ensuite, il va s'asseoir. le directeur lui demande pourquoi il ne va pas chercher le perroquet vert. le fou lui répond : comme il n'est pas mûr, je l'ai laissé sur l'arbre !
de 1852 à 1972, guérisons miraculeuses à lourdes reconnues par les autorités médicales : 34. guérisons miraculeuses constatées par les autorités religieuses : 72. accidents mortels de la circulation sur la route du pèlerinage : 4272. michel audiard
trois religieuses, mortes récemment, se présentent devant saint pierre.la porte qui donne accès au paradis est décorée de lumières et de cloches. saint pierre accueille les nonnes et leur annonce qu'il va leur poser à chacune une question avant de donner son visa pour le paradis. saint pierre: comment s'appelaient les deux humains du jardin d'éden?1ère nonne : adam et éve alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. saint pierre: qu'est ce qu'adam a mangé et qu'il n'aurait pas dû ?2ème nonne : une pomme alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer. et c'est au tour de la troisième nonne... saint pierre : quelle est la première chose qu'éve a dit à adam ?après un temps de réflexion, la nonne répond : eh ben, elle est dure celle là!...alors les lumières de la porte du paradis s'allument et les cloches résonnent, indiquant à la nonne qu'elle peut passer...
loué soit l'appartement du seigneur... bible selon saint jean
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
moscou, caserne octobre rouge, à l'appel de 6h du matin : le colonel : tous en rangs par 8, au fond de la cour ! préparez vous à l'appel.... ivanov ? da ! levez la main droite au niveau de l'épaule ivanov s'exécute.... levez le pied gauche... c'est bon, avancez. ivanov s'avance péniblement à cloche pied ... petrov ? da ! levez la main gauche. pliez le coude.... le pied gauche en l'air... mouais ok, avancez ! petrov sautille vers son camarade... markov ? da ! les bras au dessus de la tête... les jambes en position fleur de lotus ..... ok avancez ! markov rampe à grand peine vers les autres.... puis suit un autre, et un autre, toujours dans des positions plus bizarres.... a ce moment intervient un 2eme classe qui chuchote à l'oreille du colonel: mon colonel, le général joukov pour vous au telephone... putain, c'est pas vrai... c'est toujours quand on est en train de gagner au tétris qu'on vient vous faire chier...
le bureau d'un agent des impôts est littéralement envahi par les rats. il fait venir le service de dératisation qui lui laisse un chat. miracle ! au bout de quelques jours, plus un seul rat dans le bureau ! le fonctionnaire, très heureux, demande à l'employé, s'il peut garder l'animal et l'adopter. mais quelques semaines plus tard, les souris font leur réapparition... l'agent des impôts fait revenir le service de dératisation pour lui demander une explication. et l'employé répond : oh vous savez ! le chat, maintenant qu'il est titularisé ! alors...
un homme marié depuis 15 ans avec sa femme apprend par elle qu'elle a un amant. pour apaiser ses douleurs, il va sur le balcon et s'assoit sur la rambarde en attendant de faire le grand saut. sa petite fille qui passait par là le surprend et lui dit : tu fais quoi papa ? dis à ta mère que je vais sauter par la fenêtre ! la petite fille court voir sa mère : maman ! maman ! papa va sauter par la fenêtre ! dis à ton père que ce sont des cornes qu'il a, pas des ailes...
a la maison, déclare ce mari, c'est moi qui commande. ainsi hier, j'ai dit à ma femme : chérie, donne moi de l'eau chaude ! et elle t'en a donné tout de suite ? oui, tout de suite, car moi, pour rien au monde, je ne ferais la vaisselle à l'eau froide !
un chameau rencontre un dromadaire : comment çà va ? je bosse. et toi ? je bosse, je bosse!
quelle est la différence entre jurassik park et microsoft ? l'un est un parc de milliardaire ou des gros monstres bouffent tout se qui se trouve sur leur passage. l'autre est un film.
un chat, après une longue et épuisante marche dans le désert, est surpris par une envie phénoménale de déféquer. il se met en position, mais comme il est un peu dérangé des intestins, y'en a partout. il cherche à s'essuyer, mais pas de papier dans le désert ! alors que faire ? le savez vous ? non ? vraiment ? et bien donnez votre langue au chat...
le petit pierre et sa famille prennent place à la grande table chez sa mamie. c'est le grand repas annuel. on apporte les plats et le service est fait. dès que pierre a son assiette il commence à manger. sa mère intervient : pierre, attend qu'on ait dit la prière ! ya pas besoin, répond il . mais si voyons ... nous disons toujours une prière à la maison, reprend sa mère. oui mais c'est à la maison, explique t'il... ici nous sommes chez mamie et elle, elle sait cuisiner !
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
toto demande à son père de l'aider pour sa leçon de calcul : bon toto, tu achètes 2 crayons pour 4 euros comment fais tu pour savoir le prix d'un crayon ? ben je regarde le ticket de caisse!
chuck norris peut couper les atomes. a mains nues.
quelle est la différence entre un cambrioleur et un politicien ?le cambrioleur ne vole qu'une personne à la fois.
jacques et jean sont parti voir une partie de rodéo. ce dernier dit à son ami : je parie que tu ne peux même pas rester debout face à un taureau! . alors, jacques décide d'en battre un, et descend sur la piste, devant le public, en attendant que le taureau attaque. mais, lorsque la bête s'approche de lui, elle tombe et jacques la tua. jean, étonné, dit alors : si j'avais été à ta place, je me serais pisser dessus de peur ! jacques lui répond: c'est pour cela que le taureau a glissé !
ce sont trois jeunes candidats à la prêtrise. l'évêque s'est déplacé spécialement au séminaire pour leur faire passer un dernier test : le fameux test du célibat. l'évêque conduit les trois candidats dans une pièce, et leur demande de se déshabiller. ensuite, il demande à chacun de s'attacher une petite clochette au bout de leur partie intime au moyen d'une ficelle toute fine. lorsque tout le monde est prêt, une superbe fille entre dans la pièce et vient se placer devant le premier candidat. elle entame un strip tease torride... et l'on entend : glingling ! l'évêque prend alors la parole : patrick, je suis vraiment désolé pour vous, mais votre manque de self control vous joue des tours. emportez vos vêtements et courrez prendre une douche froide. vous en profiterez pour prier et méditer sur votre faiblesse charnelle. pendant ce temps, la jeune fille qui s'était placée devant le second candidat avait continué son strip tease. arrivée à la petite culotte, on entend... glingling . l'évêque reprend alors la parole : joseph, toi non plus, tu n'es pas capable de refréner tes pulsions charnelles. une douche froide et des prières pour toi aussi. et le second candidat quitte la pièce. a ce moment, la jeune fille est déjà toute nue, en train de danser et de prendre des attitudes toujours plus suggestives devant le troisième candidat... mais rien. elle a beau même se frotter contre le corps de l'éphèbe. mais aucune réaction... l'évêque est très satisfait et il dit : michael, mon fils, je suis vraiment fier de toi. tu es le seul à avoir eu assez de force de caractère pour ne pas t'être laissé aller à tes pulsions charnelles. tu deviendras prêtre très rapidement. maintenant tu peux aller rejoindre tes deux compagnons sous la douche... glingling !
devant un verre à moitié rempli de liquide : le pessimiste dira qu'il est à moitié vide. l'optimiste dira qu'il est à moitié plein. l'ingénieur informaticien fera remarquer qu'il est deux fois trop grand pour sa contenance.
tu sais pourquoi l'empereur prend jamais l'helico? car a chaque fois qu'il monte dans un helico, les pales patinent !
chuck norris peut taguer le mur du son.
un homme se promène flanqué de deux chiens en laisse, exactement semblables, strictement identiques. il croise un ami. bonjour ! bonjour, tu en as de beaux chiens ! merci... et quels pelages ! dis moi, ça doit être dur à entretenir ? oui, surtout chez celui là... et chez l'autre ? chez l'autre aussi. ah... mais dis moi, gros comme ils sont, ils doivent dévorer, non ? oui, surtout celui là... et l'autre ? et l'autre aussi. ah... hum ! dis moi, des chiens pareils, ça monte la garde, non ? oui, surtout celui là... et l'autre ? et l'autre aussi. aaahh... mais dis moi, quand je te parle de tes chiens, pourquoi dis tu chaque fois oui, surtout celui là... ? parce que celui là c'est le mien... et l'autre ? et l'autre aussi.
v.i.s.t.a. : virus, infections, spyware, trojans, adware.
l'etat veut nous imposer les feux de croisement pendant la journée... il dit que c'est une question de sécurité ! mais la vérité est toute autre ! faisons un petit calcul :sachant que rouler en feux de croisement codes entraîne une consommation électrique de 250 watts phares avant feux arrières , générant une surconsommation de 0,1 à 0,2 litres aux 100 km , qu'il y a environ 30 millions de véhicules e n france, roulant en moyenne 13 000 km par an et consommant 0,2 litre de plus aux 100 km avec les codes allumés, cela fait 780 millions de litres de carburant, à 1 euro le litre, en moyenne, sur lesquels l'état ponctionne 80 de taxes? on obtient une petite rentrée fiscale de 624 millions d'euros...et oui...
monsieur, j'ai été vu lundi par votre médecin expert qui m'a examiné, il m'a demandé si j'avais des antécédents, personnellement je n'en suis pas en possession, je pense que c'est à vous de les lui envoyer au plus vite.
au restaurant, le garçon demande au client : comment avez vous trouvé le beefsteak ? tout à fait par hasard, en soulevant une frite !
le renard va voir l'ours et lui dit : viens on va taper le lapin. mais pourquoi ? ben... s'il a une casquette, on le tape pour ça, s'il n'a pas de casquette, alors pour ça. d'accord, dit l'ours. et ils vont voir le lapin. regarde, fait le renard, ce fils de chien a pas de casquette ! pif paf boum splaf... le lapin reçoit la raclée de sa vie... une semaine plus tard, le renard va voir l'ours et lui dit: viens on va taper le lapin. mais pourquoi ? ben... on va lui demander une cigarette. s'il nous en donne avec filtre alors on le retape pour ça, s'il en donne des sans filtre alors on le tape pour ça. d'accord... et ils vont voir le lapin. lapin, fait le renard, donnes nous des cigarettes ! le lapin se méfie: euh, vous en voulez avec ou sans filtre ? silence pour souligner le suspens regarde, fait le renard, il a de nouveau pas de casquette !
deux copains rentrent chez l'un d'eux, complètement ivres. le propriétaire de l'appartement dit à son ami : chut, pas de bruit, ma femme doit sûrement dormir ! et, en passant devant la chambre à coucher entrouverte, le copain dit à son pote : t'as vu que ta femme est en compagnie d'un autre mec ? l'autre répond : chut... tais toi, je n'ai que deux bières au frais !
c'est le petit didier qui fait des courses au supermarché du coin de sa rue. il se retrouve à la caisse avec un grand baril de lessive. la caissière qui connaît le petit didier veut avoir un petit mot gentil et lui demande s'il a beaucoup de linge à laver. le petit didier répond : oh non, c'est pour laver mon chien ! la caissière : mais tu ne devrais pas utiliser de la lessive comme ça pour laver ton chien : tu vas le rendre malade, et peut être même qu'il en mourra... mais le petit didier ne s'en laisse pas compter. il paie sa boîte de lessive et s'en va. une semaine plus tard, le petit didier revient au supermarché pour acheter des bonbons. la caissière lui demande alors comment va son chien. le petit didier répond : oh, il est mort... la caissière essaie de compatir mais ajoute quand même : tu vois, tu n'aurais pas du utiliser de la lessive pour le linge. il ne l'a pas supporté ! et le petit didier : je ne pense pas que c'est la lessive qui l'a tué... la caissière : ah bon, et qu'est ce que ça serait d'après toi ? le petit didier : je pense que c'est le cycle de rinçage...
le calendrier de chuck norris passe du 31 mars au 2 avril. personne ne fait de blague à chuck.
une dame dit à un oculiste : docteur, ma vue baisse. ah ! fais l'oculiste, et que faites vous dans la vie ? justement, je suis voyante.
comment reconnais tu que tu bosses au dut du xxieme siècle ? 1. tu es resté 4 ans assis au même bureau mais tu as travaillé pour 3 boîtes différentes. 2. ton cv est sur une disquette que tu gardes dans ta poche intérieure. 3. tu es vraiment excité par une augmentation de salaire de 1.7 . 4. ta plus grosse perte en cas de crash du système informatique est la perte de toutes tes meilleures blagues. 5. le salaire d'un des membres du conseil de direction est élevé que le budget annuel de tous les pays du 1 3 monde réunis. 6. il fait noir quand tu pars travailler le matin et quand tu reviens le soir même l'été . 7. tu sais exactement combien de jours il te reste avant la retraite. 8. les postulants, en dépit du fait qu'ils n'ont pas les connaissances ou qu'ils manquent d'expérience, terminent eux mêmes leur entretien d'embauche quand ils apprennent le salaire de départ. 9. quand tu vois 1 homme ou 1 femme agréable mignon ? souriant ? , tu te dis que ça doit sûrement être un visiteur. 10. ton patron n'est pas capable de faire ton job. 11. etre malade est défini comme ne plus pouvoir fonctionner ou être couché à l'hôpital. 12. tu es déjà en retard sur la mission que tu viens juste de recevoir. 13. il n'y a plus d'argent pour embaucher 5 personnes qui sont absolument nécessaires dans ton service mais pour 4 consultants à plein temps qui vont donner des conseils de stratégie au patron de ton patron, oui ! 14. les vacances, c'est soit quelque chose que tu économises pour l'année prochaine, soit un chèque en janvier. 15. toutes les semaines, il y a une nouvelle enveloppe pour ramasser de l'argent qui passe pour quelqu'un qui quitte la boîte et que tu ne connais même pas ! 16. tu te demandes qui il va bien pouvoir rester dans cette boîte pour mettre de l'argent dans ton enveloppe quand tu partiras, toi. 17. ta famille et tes amis décrivent ton job comme quelque chose avec les ordinateurs . 18. tu ne reconnais tes enfants que parce que tu as une photo d'eux sur ton bureau. 19. tu as lu toute la liste, tu es resté assis à approuver de la tête et tu as tout compris. 20. tous ceux à qui tu pourrais forwarder cette liste ont déjà quitté la boîte pour monter leur propre entreprise.
quelle est la plus courte distance existant au monde ? celle qui sépare les deux tranches de pain dans un sandwich s.n.c.f. !
si quand tu marches dans la forêt, tu vois un point noir avec du blanc, ne marches surtout pas dessus ! toi, on ne te fait pas ch... quand t'as un plâtre alors respectes les fourmis handicapées !
le point commun entre un intello et un prêtre ?ils ont tous les deux sauté le ce2.
quel est le comble pour han solo ?travailler seul solo ...
a moscou, toto revient de l'école et dit à son père qu'ils ont dû faire une rédaction sur la résistance au fascisme hitlérien pendant la guerre, et qu'il a eu la meilleure note. très bien, dit le père, tu as eu combien ? 0. hein !!?? et les autres ? je sais pas. ils sont tous en prison.
quelle est la différence entre jurassik park et microsoft ? l'un est un parc de milliardaire ou des gros monstres bouffent tout se qui se trouve sur leur passage. l'autre est un film.
deux jedis discutent. j'aurais dû écouter ce que me disait mon maître quand j'étais padawan... et qu'est ce qu'il te disait ton maître ? je ne sais pas , j'ai pas écouté...
procès verbal : l'ingénieur a marché sur la queue du chat, le chat l'a mordu.... compte rendu de l'animateur au chef de section : l'ingénieur a marché sur la queue du chat, le chat l'a mordu. conclusion : l'ingénieur souffre et il ne peut plus marcher. rapport du chef de section au chef de département : ce con d'ingénieur a marché sur la queue d'un brave chat. le chat l'a mordu et il a eu raison. l'ingénieur souffre, c'est bien fait pour ses pieds. il ne peut plus marcher, c'est une bonne occasion pour le foutre à la porte. rapport du chef de département au chef de division : d'après le chef de section, nous avons un ingénieur qui est con et qui souffre des pieds après avoir marché sur la queue d'un brave chat qui l'avait mordu. d'après le chef de section, c'est le chat qui a raison. nous partageons l'opinion du chef de section, car même si on est mordu, ce n'est pas une raison pour marcher sur la queue des autres. nous envisageons de mettre cet ingénieur à la porte. rapport du chef de division au directeur des etudes : d'après le chef de département, le chef de section est devenu con parce qu'un de ses ingénieurs ne pouvait plus marcher à la suite d'une altercation avec un chat. le chef de section indique que c'est le chat qui a raison puisque c'est l'ingénieur qui a bravé le chat en lui mordant la queue. le chef de de département veut mettre l'ingénieur à la porte. a la réflexion, cette décision pourrait déboucher sur un procès et ce serait folie dans le contexte social actuel. la meilleure solution consisterait à mettre le chef de section à la porte. rapport du directeur des etudes au p.d.g. : un chef de département est devenu fou parce que son chef de section a écrasé la queue d'un ingénieur qui avait mordu son chat. le chef de section prétend que c'est le chat qui a raison. de toute évidence, ce chef de section est con et le chef de division envisage de le mettre à la porte. toutefois, l'expérience a prouvé que les cons n'ont jamais entravé la bonne marche de l'entreprise. c'est pourquoi nous pensons qu'il est préférable de nous séparer du chef de département. rapport du p.d.g. au conseil d'administration : un directeur des études me signale qu'un chat est à l'origine de troubles graves au sein de l'entreprise. les chefs de section deviennent de plus en plus cons, ils se mordent la queue en marchant et veulent avoir raison des chefs de département qui sont devenus fous. le chef de division a écrasé un ingénieur et le directeur des études traumatisé prétend que seuls les cons sont capables de maintenir la bonne marche de l'entreprise. nous envisageons de le mettre en retraite anticipée.
je suis resté amoureux de la même femme durant 49 ans. si mon épouse le savait, elle me tuerait !
de retour de la coupe du monde, les joueurs de l'équipe de france ont tellement honte qu'ils décident de se déguiser pour ne pas être reconnus. zizou se déguise en moine tonsure déjà existante et se promène sur les champs elysées. tout d'un coup une vieille dame lui dit : ca va zizou ? vexé, il repart changer de déguisement et se retrouve habillé en émir arabe. et la même vieille dame lui dit : ca va zizou ? interloqué il va la voir en lui disant : mais comment faites vous pour me reconnaître ? et elle lui répond : t'es con ou quoi ? c'est moi, barthez !
un prêtre circule en voiture lorsqu'il aperçoit une religieuse faisant du stop. il s'arrête pour la laisser monter. elle s'assoit dans la voiture laissant apparaître des cuisses magnifiques et le prêtre en est tout retourné, tant et si bien qu'il manque de provoquer un accident. il reprend le contrôle de sa voiture et pose sa main sur la jambe de la religieuse. la religieuse lui dit : mon père, pensez au psaume 129 ! le prêtre est confus et lui présente ses excuses. mais il n'arrive pas à détacher les yeux de ses jambes, et un moment plus tard, il recommence : il pose à nouveau la main sur sa cuisse. la religieuse répète à nouveau : mon père, pensez au psaume 129 ! le prêtre, très gêné, s'excuse une seconde fois en lui disant : désolé, ma soeur, la chair est faible ! et il dépose la religieuse au couvent. il se précipite dans son église pour aller lire le psaume 129 et lit ce qui suit : va plus loin mon fils et cherche plus haut, alors tu seras dans l'allégresse et tu trouveras la gloire !
le petit anakin est a l´école et demande s´il peut allé o w.c. on lui répond non et on lui demande où se trouve le plus grand fleuve du monde. il répond alors: sous ma chaise...
chuck norris peut taguer le mur du son.
c'est deux mecs qui sont dans un bar au far west en train de boire. comme la discussion commence à se tarir le premier dit à l'autre: j'parie k'té pas capable de boire ce qu'il y a dans le crachoir là bas! tu paries combien? 100 dollars! ok. le mec se lève rapporte le crachoir sur le zinc, le rapproche de sa bouche et commence à boire... gloub! gloub! gloub! son copain en face est dégoûté: ok, t'a gagné mais arrête, putain t'es vraiment dégueulasse! l'autre continu: sgluab! sgluab! tu me dégoûtes! l'autre: glub! glub! hé mais tu vas arrêter!! tiens ok 200 mais t'arrête! tu vas me faire gerber! pendant ce temps, l'autre tranquillement: glouarb! gluglub gloub! qu'est ce qui te faut 300? 400? 500 ! tiens 500 et t'arrêtes! le copain arrête enfin et repose le crachoir sur la table. désolé, je me serais bien arrêté mais... c'était en un seul morceau!
toto rentre à la maison après sa première journée à l'école primaire.sa maman lui demande : alors toto, tu as appris beaucoup de choses aujourd'hui ? pas assez en tout cas, ils veulent que j'y retourne demain !
un fils demande à son père: papa, c'est quoi la république ? prenons par exemple notre foyer: moi j'ai un salaire je suis le capitalisme, ta mère le gouvernement, toi tu serais le peuple, la bonne sera la classe ouvrière et ta petite soeur qui n'a qu 1 ans le futur. oui, papa je crois que j ai compris je te le dirai demainle soir il est réveillé par les cris de sa petite soeur et il voit qu'elle a chié dans sa couche. il va dans la chambre de ses parents et il voit sa mère qui dort profondément. il regarde par le trou de la serrure de la bonne et il voit son père qui se tape la bonne.et le lendemain: papa je crois que j ai compris : pendant que le capitalisme se tape la classe ouvrière, le gouvernement est profondément endormis, le peuple est complètement ignoré et le futur est bien dans la merde.
quand est ce que windows ne bug pas ? quand l'ordinateur est éteint...
une petite fille entre dans une patisserie et dit en parlant bizzarement : bonjour, madame je viens acheter un gâteau d'anniversaire pour ma petite soeur ah oui ? et quel âge a t elle, demanda la patissière ? 4 ans comment s'appelle t elle ? plumelle ! c'est très joli. et comment tes parents l'ont t ils choisit, ce prenom ? et bien quand ma soeur est née une petite plume est tombée sur elle. ah! et toi comment t'appelle tu ? poutrelle !
un journaliste fait un reportage sur un charmant village de corrèze. bonjour monsieur le maire, alors... parlez nous de vous et de votre village. comment les gens vous appellent ils par ici ? bon, regardez : vous voyez ma villa ici ? c'est moi qui l'ai construite de mes propres mains. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger le maçon ? regardez autour de vous. vous voyez ces centaines d'hectares de champs et de prés ? c'est moi qui m'en occupe tous les ans. vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'agriculteur ? vous voyez le pont là bas qui enjambe la rivière ? c'est moi qui l'ai conçu et qui ai dirigé les travaux. ce pont rend de fiers services à mon village. et vous croyez qu'ils m'appelleraient roger l'architecte ? seulement voilà, une fois, il y a 25 ans, je me suis fait une brebis...
qu'est ce qu'un légume qui pousse sous l'eau ? un choux marin...
le mariage est une création divine, comme le tonnerre et l'éclair.
un gars vivant seul, décida un jour que sa vie serait moins monotone s'il avait un animal quelconque pour lui tenir compagnie. alors il est allé dans un de ces magasins pour animaux et a demandé ce qu'il y avait comme être peu commun. après un certain temps il arriva à la conclusion que l'idéal serait un mille pattes ! c'est vrai, une bestiole avec 1000 pieds c'est vraiment peu commun... il a alors emporté son mille pattes dans une petite boite blanche qu'il a pris soin de placer dans un coin tranquille à l'abri de la chaleur. il se dit alors que la meilleure chose à faire pour fêter son arrivée serait de l'emmener dans un bar se boire une mousse. alors il demande à son mille pattes: tu veux aller au bar prendre une bière ? pas de réponse... ce qui l'énerve un peu! il attend un peu puis redemande: bon alors, tu veux aller au bar prendre une bière? toujours pas de réponse. il attend encore un peu se demandant pourquoi son petit mille pattes ne répondait pas... déjà bien agacé, il lui relance: bordel, tu viens boire une mousse ou merde ! alors une petite voix sortant de la boite blanche, se fit entendre disant : mais ta gueule, j'ai compris dès la première fois! je mets mes chaussures!
quel est le comble pour un geek ?! être privé de sortie.
quelle est la ville préférée des frères bogdanoff ? menton
pourquoi jésus ne pouvait pas manger de treets? à cause des trous dans les mains
ça se passe à amsterdam. c'est le congrès annuel des fabricants de bière. a la fin du congrès, tous les présidents se retrouvent à la taverne du coin et chacun passe sa commande. le président de budweiser : donnez moi la meilleure bière du monde... une budweiser ! le président de heineken : donnez moi la meilleure bière du monde... une heineken ! le président de kronenburg: donnez moi la meilleure bière du monde... une kronenburg ! enfin, le dernier, le président de guinness : bon, puisque personne ne boit de vraie bière, donnez moi un coca !
un homme joue au golf pour la première fois sur un terrain particulièrement compliqué. a un certain moment, il s'embrouille et n'est plus certain de l'endroit exact où il se trouve sur le parcours. en regardant autour,il aperçoit une femme qui joue devant lui.il s'approche, s'excuse, lui explique sa confusion et lui demande si elle sait sur quel trou il joue. elle répond : eh bien, je suis sur le 7ème et vous êtes un trou derrière moi, alors vous devez être sur le 6ème.l'homme la remercie et poursuit sa partie. un peu plus tard, la même situation se produit. il approche encore une fois de la femme et lui pose la même question. elle réplique : je suis à présent sur le 14 ème trou et vous êtes un trou derrière moi. vous devez donc être au 13ème.l'homme la remercie à nouveau et termine sa partie. lorsqu'il entre au club house, il aperçoit la femme assise au bar. il demande au barman s'il la connaît. il répond : elle est représentante et vient jouer à ce club régulièrement.notre golfeur s'approche d'elle et lui offre un verre pour la remercier : je crois comprendre que vous êtes représentante. je suis également dans la vente. qu'est ce que vous vendez? si je vous le dis, promettez moi de ne pas rire. d'accord, répond l'homme. et bien, poursuit elle un peu gênée, je travaille chez tampax.sur ce, l'homme se met à rire à gorge déployée. je savais que vous alliez rire, dit la femme. non, dit l'homme, vous n'y êtes pas ! figurez vous que moi je travaille pour lotus. je suis encore une fois un trou derrière vous !
c’est toto qui est en classe. la maîtresse interroge les élèves pendant le cours de français : combien y’a t’il de lettres dans l’alphabet ? il y a 8 lettres madame, répond toto !la maitresse s’étonne et demande à toto de réciter pour compter les lettres : facile, alors a, l, p, h, a, b, e, t... ça fait huit lettres madame !
un vieux juif meurt et rencontre dieu en arrivant au paradis. il fait le bilan de sa vie: la pire chose qui me soit arrivée, c'est quand mon fils s'est converti au catholicisme..., dit il. moi aussi ça m'est arrivé... lui répond dieu. et qu'est ce que vous avez fait? demande le juif. un nouveau testament...
un type raconte à son ami : j'ai été cambriolé. le cambrioleur est arrivé au milieu de la nuit, c'est ma femme qui l'a découvert. il a pris quelque chose ? ah oui, je pense bien, il a pris quelque chose : elle a cru que c'était moi qui rentrait en retard !
un père rentre du bureau plus tôt que d'habitude et découvre trois verres à calva sur la table de la cuisine. il appelle son petit garçon: il y a eu de la visite cet après midi ? oui ! un monsieur est venu et maman lui a offert à boire un petit calva ! mais le troisième verre, alors ? c'est moi qui l'ai bu ! et tu ne t'es pas senti mal ? moi ça ne m'a rien fait, mais maman et le monsieur ont dû se coucher !
un père rentre du bureau plus tôt que d'habitude et découvre trois verres à calva sur la table de la cuisine. il appelle son petit garçon: il y a eu de la visite cet après midi ? oui ! un monsieur est venu et maman lui a offert à boire un petit calva ! mais le troisième verre, alors ? c'est moi qui l'ai bu ! et tu ne t'es pas senti mal ? moi ça ne m'a rien fait, mais maman et le monsieur ont dû se coucher !
c'est l'histoire de logaritme népérien qui invite son pote exponentiel à une soirée. au cours de la soirée, le logaritme s'éclate sur la piste alors que l'exponentiel est tout seul sur une chaise a siroter sa boisson. alors le logaritme vient le voir et lui dit : allez viens avec nous , intégre toi ! et l'exponentiel lui répond : pff laisse tomber ! ça sert a rien !
un client dans un taxi veut poser une question au chauffeur, et lui touche l’épaule doucement pour attirer son attention. le chauffeur pousse un cri, perd le contrôle du véhicule, évite un autobus, monte sur le trottoir et s’arrête de justesse devant la vitrine d’un magasin ! apres quelques instants le chauffeur déclare, d’une voix tremblante : je regrette, mais vous m’avez vraiment fait peur!le passager s’excuse en disant qu’il ne pensait pas qu’un simple touché sur l’épaule pourrait l’apeurer autant.le chauffeur répond : ne vous excusez pas, c’est entièrement de ma faute. c’est ma première journée de conduite de taxi. ces 25 dernières années, je conduisais un corbillard…
ca se passe à la caisse d'allocations familiales. une femme épouse x est questionnée par un des fonctionnaires : combien d'enfants avez vous ? dix. et comment s'appellent ils ? bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, et bernard. ils s'appellent tous bernard ? comment faites vous pour les appeler quand ils jouent dehors par exemple ? facile, je crie bernard et ils arrivent tous ! et si vous voulez qu'ils viennent pour le repas ? pareil. ils mangent tous en même temps vous savez ! mais si vous voulez en voir un en particulier ? oh ben c'est facile, alors j'utilise son nom de famille !
connaissez vous l'histoire de sluuurp la limace ? c'est robert qui mange sa salade, et sluuurp la limace et celle de sglurb l'asticot ? c'est un asticot qui se ballade dans un poulailler. arrive une poule et sglurb l'asticot
après une catastrophe, une centaine de couples se retrouvent au ciel devant st pierre. il leur dit : s'il vous plaît, veuillez faire 3 lignes. une ligne pour les femmes, une ligne pour les hommes qui se sont toujours fait menés par le bout du nez par leurs femmes, et une ligne pour les hommes qui ont sût imposer leur volonté à leur femme. sur ce, 3 lignes se forment. un seul monsieur se retrouve dans la ligne des hommes qui ont sût imposer leur volonté à leur femme. st pierre s'approche de ce monsieur et demande: monsieur, il y a des années que je n'ai vu personne dans cette ligne, êtes vous sûr que vous êtes dans la bonne ligne? je sais pas, c'est ma femme qui m'a dit de me mettre ici !
flux de l'information dans l'industrie du logiciel programmeur au chef de module : nous ne pouvons pas faire le projet proposé. c'est impossible . cela impliquerait un changement majeur dans la conception et personne dans notre équipe ne sait comment ce système a été conçu. d'ailleurs, personne ici dans l'équipe ne sait dans quel langage cette application a été écrite. ainsi même si quelqu'un veut y travailler, il ne le pourra pas. si vous demandez mon avis personnel, la société ne devrait jamais prendre ce type de projets. chef de module à chef de projet : ce projet impliquera un changement de conception. actuellement, nous n'avons pas de personnel qui a l'expérience de ce type de travail. il y a aussi le fait que le langage dans lequel l'application a été écrite nous est peu familier, donc nous devrons prendre des dispositions pour que notre personnel suive certaines formations si nous acceptons ce projet. a mon avis, nous ne sommes pas prêts à prendre en charge un projet de cette nature. chef de projet à junior manager : ce projet implique un changement de conception du système et nous n'avons pas beaucoup d'expérience dans ce secteur : peu de personnes de notre société sont convenablement formées pour cela. pour mon avis personnel, nous pourrions être capables de faire le projet mais nous aurions besoin de plus de temps qu'à l'habitude pour l'achever. junior manager à senior manager : ce projet implique une ré ingénierie de conception. nous avons quelques personnes qui ont travaillé dans cette activité et d'autres qui connaissent le langage de réalisation. ainsi, ces personnes pourront former d'autres personnes de la société. personnellement, je pense que nous devons prendre ce projet, mais avec des réserves. manager senior à pdg : ce projet démontrera à l'industrie nos capacités dans la remodélisation de la conception d'un système complet. nous avons toutes les compétences nécessaires ainsi que les personnes pour exécuter ce projet avec succès. certains programmeurs ont déjà donné des formations dans ce secteur à d'autres employés en interne. personnellement, je pense que nous ne devons pas laisser ce projet nous échapper en aucune circonstance. pdg à client : c'est le type de projet dans lequel notre société est spécialisée. nous avons exécuté beaucoup de projets de même nature pour beaucoup de grands comptes. croyez moi quand je dis que nous sommes la société la plus compétente dans l'industrie pour faire cette sorte de travail. je suis persuadé que nous pouvons exécuter ce projet avec succès dans les délais convenus.
johnny et david sur le port de st tropez : papa, papa, regarde le bateau ! ah que non, david, c'est un yacht ! papa, comment ca s'écrit ?? ah que tu as raison, c'est un bateau.
deux fous veulent s'échapper d'un asile. le premier dit à l'autre : va voir comment est le portail : s'il est par terre, on passe par dessus, s'il est en l'air, on passe par dessous. le deuxième va voir, reviens, et dit : on ne peut pas s'échapper, il n'y a pas de portail !
quel est l'animal qui court le plus vite ? le pou parce qu'il est toujours en tête !
qu'est ce qu'une maman fantôme offre a sa fille pour noël ? une maison de poupée hantée !
un jeune homme veut offrir un cadeau d'anniversaire à sa petite amie. ils sortent ensemble depuis peu, donc il décide, après une longue hésitation, de lui offrir une paire de gants; c?est romantique, et ce n'est pas trop direct. en compagnie de la soeur de sa chère et tendre, il se rend donc dans un magasin d'habillement et achète une paire de gants blancs. la soeur en profite pour s'acheter deux petits slips de coton blanc. malheureusement, pendant l'emballage, le vendeur échange les deux paquets : la soeur se retrouve avec les gants, alors que notre jeune ami récupère les petits slips. sans faire plus attention au contenu du paquet, le jeune homme le met dans un colis à destination de chère et tendre, accompagné de la lettre suivante : mon amour, je les ai choisi car j'ai remarqué que tu n'avais pas l'habitude d'en mettre lors de nos rendez vous. ta soeur n'aurait pas été là, j'aurais choisi le modèle avec des boutons, mais elle en porte des plus courts qui sont faciles à enlever. ils sont de couleur claire, mais la vendeuse m'a montré ceux qu'elle porte depuis trois jours, et ils n'étaient quasiment pas sales. je lui ai fait essayer les tiens, qui lui allaient très bien. j'aurais souhaité être là lorsque tu les étrenneras car, j'en suis sûr, d'autres mains que les miennes les toucheront avant que j'ai la chance de te revoir. quand tu les enlèves, n'oublie pas de souffler dedans, car ils deviennent naturellement humides lorsqu'on les porte. pense seulement au nombre d'occasions que j'aurai de les embrasser dans l'année qui vient. j'espère que tu les porteras pour moi vendredi soir. avec tout mon amour. ps : il est à la mode de les porter légèrement repliés, avec un peu de fourrure visible.
qu'est ce qui fait des bulles et sent le moustique ? un pet de grenouille...
un poisson rouge et un sous marin entrent en collision. qui est fautif ? le sous marin, parce qu'il n'a rien à faire dans le bocal.
deux voisins discutent : je suis désolé, ma poule vient juste d'abîmer votre potager. ho, ce n'est pas grave, mon chien vient juste de manger votre poule. alors on est quit, je viens juste d'écraser votre chien.
quel est le point commun entre bill clinton et godzilla ? vous ne savez pas ? eh ben si tu t'approches trop tu te prends un coup de queue !
ca recrute en informatique ! faites vous partie des profils les plus recherchés ? développeur web tu es jeune ? tu veux t'investir dans l'aventure de la nouvelle économie ? les 35 heures, tu veux bien les faire en deux jours ? etre payé au smic et en stocks que tu toucheras à la saint glinglin ? contactes vite toomoo.com, le cyber site des communautés de chat par enchères sur le web voire site web . grouillot mvs nous sommes une ssii et c'est tout ce que vous avez à savoir. vous connaissez mainframe cobol cics db2 ? nous non plus, mais c'est pas grave, le client est dans le même cas. vos compétences nous seront précieuses et nous sommes prêts à les monnayer 280kf par an. envoyez vite votre cv à : kanra systems, 12 rue de la grande truanderie, 75002 paris. kf koup de fouet chef de projet junior recherchons pour poste sur béthune : cdp junior 25a maxi 10a exp. en html java javascript shockwave flash, disposant véhicule spacieux, ayant permis vl pl bateau licence pilotage, anglais, allemand, espagnol, tchèque et roumain courant exigé, vaccinations tropicales, excellente présentation, mobile, dispo de suite, 140kf. pas grandes écoles s'abstenir. cv à : jcroisauperenoël.fr : 12 rue des miracles, lilles. homme à poigne le train train de la vie de bureau n'est pas pour vous, car vous êtes un homme d'action. vous aimez les voyages, les challenges que l'on dit impossibles, vous parlez couramment le russe, et les anciennes technologies de l'informatique n'ont plus de secret pour vous : vous êtes l'homme dont nous avons besoin. salaire très motivant, contrat courte durée. inutile d'envoyer cv, on embauche de suite : unkraïnskia tomski ergosoy, industrial informatiskyi, 117 lenin perspektiv, tchernobyl ukr . informaticienne débutante tu es jeune, tu as la santé, tu es ouverte à toutes les expériences de développement dans une équipe de un, deux ou trois partenaires, voire plus, tu maîtrises activex, la connaissance du hard serait un plus, tu es pulpeuse et tu aimes le sexe, alors rejoins le casting de 69 kilobites , le nouveau film de john b. root.
que peut on lire sur le bulletin de fin d'année d'une petite vache ? peut faire meuh !
mettez 5 chimpanzés dans une chambre... accrochez une banane au plafond et mettez une échelle permettant d'accéder à la banane. assurez vous qu'il n'y a pas d'autre moyen d'attraper la banane que d'utiliser l'échelle. mettez en place un système qui fait tomber de l'eau très glacée dans toute la chambre par le plafond bien sur dès qu'on commence à escalader l'échelle. les chimpanzés apprennent vite qu'il ne faut pas escalader l'échelle. arrêtez le système d'eau glacée, de sorte que l'escalade n'a plus son effet gelé. maintenant, remplacez l'un des chimpanzés par un nouveau. ce dernier va chercher à escalader et sans comprendre pourquoi, se fera tabasser par les autres. remplacez encore un des vieux chimpanzés par un nouveau. ce dernier se fera encore tabasser, et c'est le chimpanzé no 6 celui qui a été introduit juste avant qui tapera le plus fort. continuez le processus jusqu'à ce qu'il n'y ait plus que des nouveaux. alors, aucun ne cherchera à escalader l'échelle et si jamais il y en a un qui pour une raison quelconque ose y penser, il se fait massacrer illico presto par les autres. le pire, c'est qu'aucun des chimpanzés n'a la moindre idée sur le pourquoi de la chose. c'est ainsi que le fonctionnement et la culture d'entreprise prennent naissance.
voulant virer j'ai comme il est d'usage empreinter l'axe médian pour sortir de la droite.
seules les idées fixes nous font bouger.gustave parking
un patient reprend connaissance dans un service de réanimation. où suis je? vous êtes à l'hôpital, en réanimation. qu'est ce qui s'est passé? vous avez été renversé par un camion. et alors ? et alors, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle.laquelle des deux voulez vous entendre en premier ? euh...je ne sais pas...la mauvaise? la mauvaise nouvelle, c'est que vos jambes étaient tellement en piteux état qu'on a dû vous amputer des deux. oh non! c'est pas vrai!... mes jambes... et quelle est la bonne nouvelle? il y a un gars dans la chambre d'à côté qui a fait une très bonne offre pour vos chaussures.
maman, il y a quelqu'un à la porte qui fait une collecte pour la maison de retraite. je peux lui donner grand mère?
c'est une femme qui vient consulter son médecin. elle lui dit : docteur, j'ai un gros problème. a chaque fois qu'on est au lit avec mon mari et qu'il jouit, il pousse un énorme cri à m'en percer les tympans ! le médecin lui répond : mais c'est pourtant quelque chose de normal. ca devrait vous plaire, non ? c'est un témoignage du plaisir que vous lui procurez ! peut être docteur, mais le problème, c'est que ça me réveille !
le pape vient juste de terminer sa visite de paris en papamobile.il est sur le point de monter dans une limousine pour aller à roissy; et soudain pris d'une envie de conduire une safrane irrépressible, il demande au chauffeur de monter à l'arrière, tandis que lui s'installe au volant. les voilà donc qui prennent le périphérique pour rejoindre l'autoroute a1, et le pape se met à accélérer un peu, juste histoire de voir ce que la safrane a dans les tripes.bientôt, il double le reste de son escorte qui n'arrive plus à suivre. à ce moment là, un crs qui patrouillait en moto le prend en chasse, le double et lui enjoint de se rabattre sur la bande d'arrêt d'urgence.un fois arrêtés, le motard s'avance vers la safrane.il reconnaît très vite le jean paul ii, et ne sachant trop bien ce qu'il doit faire, il s'en retourne à sa moto et interroge son chef par radio: chef, je viens d'arrêter un personnage très important sur le périph.' pour excès de vitesse et je ne sais pas trop ce que je dois faire... le chef lui répond: quoi, c'est un député? bien plus important chef! un ministre? non chef, encore plus haut! tu veux dire que tu as arrêté le président? non, encore plus haut... tu te foutrais pas un peu de ma gueule. plus haut que le président? qui c'est alors? en fait, je ne sais pas qui il est, mais c'est sûr que c'est quelqu'un d'important parce que son chauffeur, c'est le pape.
c'est l'histoire de ta gueule et de la politesse. la politesse va aux toilettes, et ta gueule l'attend. une dame passe et demande : comment tu t'appelles ? ta gueule ! quoi ? mais où est la politesse dans tout ça ? aux toilettes...
dans un hôpital psychiatrique un docteur s'apprête a faire passer un test de sortie a des patients. il questionne le premier patient: comment pouvez vous tuer un éléphant? en lui tirant une balle entre les deux yeux, répond le patient! comment pouvez vous tuer une mouche? en la tapant entre mes mains! êtes vous marier? oui depuis 5 ans monsieur.satisfait des réponses données le docteur lui accorde son bon de sortie. en sortant de la salle, le premier patient croise un second patient qui lui demande les réponses a formulées. il lui dit: d'abord tu répond une balle entre les deux yeux ,ensuite tu repond en tapant entre mes mains, puis tu lui dis oui depuis 5ans!rassuré le deuxième patient se présente au docteur ,qui commence l'entretien: comment pouvez vous tuer une mouche? en lui tirant une balle entre les deux yeux! comment pouvez vous tuer un éléphant? en tapant entre mes mains! vous vous foutez de moi? oui depuis 5 ans !
v.i.s.t.a. : virus, infections, spyware, trojans, adware.
toto et dracula sortent le soir d’halloween mais le temps est épouvantable ! dracula demande à toto: est ce que c’est une tornade ? mais non, répond toto, je te jure que moi j’ai déjà vu des vents pires !
dans un supermarché, deux gars se choquent frontalement avec leur caddies. indigné, l'un des deux reclame: hé! vous ne pouvez pas faire attention? excusez moi, je ne vous ai pas vu. je cherchais ma femme. tiens! quelle coincidence! moi aussi, je cherche la mienne! et elle est comment, votre femme? eh bien, elle est grande, brune, les yeux d'un bleu tres profond, des jambes extremement bien faites, une poitrine genereuse, des levres charnues. elle porte un tailleur noir tres serre et decollete, un petit peu trop peut etre, et un chemisier transparent. et la votre, comment est elle? oh, laissez tomber! allons trouver la votre...!
une petite souris, enrouée, triomphe : ca y est! j'ai un chat dans la gorge !
un employé de la dde va voir son chef et lui dit:– j’ai cassé ma pelle chef, comment je fais ?le chef de chantier :– tu n'as qu'à t’appuyer sur le camion !
qu'est ce que ça donne 15 vaches folles réunies dans une pièce ? une réunion tupperware.
chuck norris fais pleurer les oignons.
en pleine nuit de noces, une jeune mariée affolée compose le numéro de téléphone du s.a.m.u. pouvez vous venir d'urgence chambre 121 de l'hôtel de l'autoroute ? c'est une urgence! que se passe t il madame? eh bien voilà, nous sommes en train de passer notre nuit de noces mon mari et moi, et je suis en train de me rendre compte que ses testicules grossissent à vue d'œil. ils étaient gros comme des kiwis, il y a cinq minutes, ils étaient de la taille d'une orange, et à présent, les voilà gros comme des melons! heureusement madame car nous n'avons pas l'habitude de nous déplacer pour des prunes!
deux amis vont boire une bière dans un bar tous les jours depuis 3 mois. un jour l’un dit à l’autre : demain je déménage, promets moi de venir boire une bière pour moi tous les jours dans ce bar. je te le promet.le lendemain, il revient et commande 2 bières. le barman lui demande pourquoi 2 bières : mon ami a déménagé et j’ai promis de boire une bière pour lui tous les jours...des mois se passent et un soir, il commande juste 1 bière et le barman lui dit : il est revenu votre copain ? non j’arrête de boire.
deux poissons dans un aquarium, l'un dit à l'autre : pousse toi, j'ai besoin d'air !
un homme entre dans une pharmacie et demande : bonjour, pourrais je avoir de l'acide acétylsalicylique ?la pharmacienne cherche ce mot dans son dictionnaire médical : ah ! vous voulez de l'aspirine ! oui, j'ai toujours eu du mal à me rappeler le nom !
j'ai payé ma prime, alors maintenant c'est vous qui va payer les dégâts.
au beau milieu de l'atlantique nord, un chalutier vient de faire naufrage. dérivant à bord de leur canot de sauvetage, les marins commencent à crever de froid, de faim et de soif lorsqu'un gigantesque paquebot les repère enfin. le commandant du paquebot dit à son équipage : faites vite, montez ces naufragés à bord et donnez leur à boire, à manger et de quoi se réchauffer. quand les pêcheurs sont à bord du paquebot, le commandant les accueille : vous avez de la chance que notre bateau passait par là, je vous souhaite la bienvenue à bord du titanic!
un gars est invité à manger chez des amis. le couple qui le reçoit à la cinquantaine et vient de fêter les noces d'argent. apres le repas, pendant que madame prépare le café, l'invite prend son hôte par le bras et lui dit sur le ton de la confidence : dis donc, tu m'épates: après 25 années de mariage, tu continues à donner à ta femme des petits noms comme ma chérie , mon amour , mon bébé , etc., etc., etc. vraiment je t'admire ! et le mari lui répond à l'oreille: pour être honnête... j'ai oublié son prénom...
il était une fois un camionneur qui s'appellait raymond. il chantait toujours à tue tête dans son camion. voici les quelques mots de sa superbe chanson : j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion, j'men va à boston après un bon bout de chemin, raymond décide d'arrêter de chanter pour écouter la radio. il se met sur le poste désigné pour cette ville et continue son chemin. radio : alors bonsoir à tous nos auditeurs, nous voudrions vous informer qu'il y a des extra terrestres qui rôdent dans le coin de boston, prière de faire attention . raymond n'en croyait pas ses oreilles. il éclate de rire, ferme sa radio et recommence à chanter. j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion, j'men va à boston . tout à coup, raymond aperçoit des lumières rouges qui clignotent dans la forêt. curieux, en repensant à ce qu'avait dit les animateurs de radio, raymond décide de se rendre dans les bois pour voir si c'est bel et bien vrai qu'il y avait des extra terrestres. il se range en bordure de l'autoroute et commence sa marche dans la forêt. il tasse les feuillages tout en se cachant pour ne pas être vu par les extra terrestres. quand tout à coup, il aperçoit une tête. raymond dit : eille, eille, moi j'm'appelle raymond, j'chauffe un camion pis j'va à boston. l'extra terrestre répond : moi j'm'appelle roger, chui ambulancier pis jété en train d'chier .
tu connais l'histoire de toto aux toilettes ?moi non plus, il avait fermé la porte.
cinq ingénieurs et cinq commerciaux se déplacent pour aller à un salon. chacun des 5 commerciaux va acheter un billet de train. les ingénieurs n'achètent qu'un seul billet. les 5 ingénieurs vont s'enfermer dans les toilettes juste avant que le contrôleur n'arrive. en passant, le contrôleur voit que les toilettes sont occupées. il frappe à la porte et demande votre billet, s'il vous plaît ! les ingénieurs glissent le billet sous la porte. le contrôleur est satisfait et s'en va. les commerciaux sont bien sûr extrêmement vexés que les ingénieurs leur ont encore une fois fait la leçon. pour le retour, les 5 commerciaux achètent un seul billet. quant aux ingénieurs, ils n'achètent aucun billet. les 5 commerciaux vont s'enfermer dans les toilettes juste avant que le contrôleur n'arrive. les ingénieurs passent discrètement à côté, frappent à la porte et demandent votre billet, s'il vous plaît ! et se réfugient dans les toilettes suivantes !
quel différence entre une bière américaine et un couple qui copule sur la plage ? aucune, tous les deux sont très proches de l'eau.
deux amis discutent dans un bar, d’un coup l’un des deux dit: tu savais que barack obama veut faire des photos grandeur nature ? non. et ben sarkozy veut faire pareil ! a bon et alors ? les américains vont avoir des posters et nous des timbres !
amitié féminine : une femme n'est pas rentrée de toute la nuit à la maison. le lendemain matin elle raconte à son mari qu'elle a dormi chez une amie. le mari appelle ses 10 meilleures amies. aucune ne confirme. amitié masculine : un homme n'est pas rentré à la maison de toute la nuit. le lendemain matin il raconte à sa femme qu'il a dormi chez un ami. la femme appelle ses 10 meilleurs amis. 8 d'entre eux confirment que le mari a dormi chez eux et 2 soutiennent même qu'il est encore là !
un automobiliste qui parcourt la campagne. il voit le panneau suivant : réduisez à 80 km il adapte sa vitesse. puis un peu plus loin : réduisez à 50 km là il se dit que c'est un peu abusé, mais il s'adapte. puis un peu plus loin : réduisez à 10 km là il se dit que c'est franchement pas possible : il va y passer la nuit. mais bon il descend alors à 10 km h.et puis enfin, il voit un dernier panneau : bienvenue à réduisez !
je me trouvais en 2e vitesse quand ma voiture fit un tête a queue en marche arrière tout droit dans le ravin que j'avais l'intention d'éviter cet accident malgré ce que vous dites je ne suis nullement responsable, souligner que je ne suis pas sans ignorer parfaitement le code de la route.
chuck norris est né dans une maison en rondins qu'il avait construite lui même.
un fou est dans un asile car il prend sa brosse à dents pour un chien. un jour, il se promène dans l'asile et rencontre le directeur qui lui demande : alors, comment va médor aujourd'hui ? mais, monsieur, vous voyez bien que c'est une brosse à dents ! le directeur est très étonné. il lui dit : alors, vous n'êtes plus fou ! je vais vous enlever de la liste et vous pourrez partir ! merci beaucoup, monsieur. le directeur part et le fou dit doucement à la brosse à dents : alors, on l'a bien eu le directeur, hein médor ?
combien de perroquets peut on mettre dans le slip d'un homme ? ça dépend de la taille du perchoir
dans une équipe de football, l'entraîneur dit à un jean pierre papin : aujourd'hui, tu vas jouer avant. ah non ! moi, je veux jouer avec les autres !
les e.q.a. equations à qualificatifs antagonistes : homme intelligent femme intelligente histoire d'amour homme intelligent femme idiote grossesse homme idiot femme intelligente aventure sans lendemain homme idiot femme idiote mariage patron intelligent employé intelligent profit patron intelligent employé idiot production patron idiot employé intelligent promotion patron idiot employé idiot heures supplémentaires vendeur intelligent consommateur intelligent dialogue vendeur intelligent consommateur idiot arnaque vendeur idiot consommateur intelligent ristourne vendeur idiot consommateur idiot produits microsoft mathias tais toi maître intelligent chat intelligent câlins maître intelligent chat idiot shampouinage maître idiot chat intelligent griffures maître idiot chat idiot partage de la litière homme beau femme belle sexe homme beau femme moche idiot homme moche femme belle argent homme moche femme moche désespoir homme jeune femme jeune amour homme jeune femme vieille maman homme vieux femme jeune argent homme vieux femme vieille amitié homme fatigué femme motivée frustration homme motivé femme fatiguée viol homme fatigué ? femme fatiguée insomnie de la femme en raison des ronflements de l'homme homme motivé femme motivée insomnie des voisins job passionnant vie familiale passionnante difficultés de planning et grosses fatigues job passionnant vie familiale chiante heures supplémentaires job chiant vie familiale passionnante arrêts maladie fréquents et congés sans solde job chiant vie familiale chiante adultère ou internet voire les 2 femme intelligente maîtresse intelligente futur célibataire femme intelligente maîtresse idiote maîtresse canon femme idiote maîtresse intelligente futur divorce femme idiote maîtresse idiote rêve masculin elève intelligent professeur intelligent pure théorie elève intelligent professeur idiot cours d'éducation physique elève idiot professeur intelligent cours de math elève idiot professeur idiot dure réalité
un copain dit à julien : tu m'avais donné ta parole, et tu ne l'as pas tenue ! je ne pouvais pas la tenir, puisque je te l'avais donnée.
quel est l'animal le plus heureux ? le hiboux. parce que sa femme est chouette.
il existe un nouveau virus. son nom de code est travail. ce virus détruit totalement votre vie privée.si vous devez vous trouver en présence de ce virus travail partez immédiatement et rendez vous dans le bar le plus proche en compagnie de deux copains. commandez trois bières, ou une margarita, ou encore plusieurs 'babies' et répétez l'opération de 10 à 14 fois. vous verrez alors que le travail a été complètement effacé de votre cerveau. transférez ce message d'alerte immédiatement à cinq copains à vous au moins.si vous vous rendez compte que vous n'avez pas cinq copains, cela signifie que vous êtes déjà infecté, et que le virus travail contrôle déjà votre vie toute entière.ce virus est mortel !!!ps : visiblement, les ouvriers communaux et employés des administrations, les gendarmes, les policiers et les douaniers sont immunisés naturellement contre ce virus !!!
toto demande à sa maman : maman, qu'est ce qu'elle faisait comme métier marie ? elle n'en avait pas toto, elle était femme au foyer. et pourquoi elle mettait jésus à la crèche alors ?
jésus vient d'être crucifié et jean prie non loin de là. d'une voix faible, jésus l'appelle : jean... oui jésus ? approche... jean se lève donc et tente de s'approcher mais le garde romain lui barre la route. je ne peux pas, jésus. jean... approche... murmure jésus. si tu passes, dit le garde à jean, je te coupe les deux bras avec ma lance. jean... reprend jésus. jean décide qu'approcher jésus qui l'appelle vaut bien le sacrifice de ses bras, il passe. alors le garde lui sectionne les deux bras avec sa lance et le repousse sur le chemin. argh ! gémit jean dans la douleur. et jésus reprend : jean... approche... jean se relève, ensanglanté et cherche à passer de nouveau, mais le garde lui barre le chemin : si tu passes, je te coupe les deux jambes avec ma lance ! jean pense que le message que jésus veut lui transmettre est bien plus important que ses deux jambes, il passe, et le garde lui sectionne les deux jambes et le repousse sur le chemin. argh ! et jésus, à peine conscient du drame qui se joue sur la colline, reprend : jean... approche... jean se tord dans tous les sens pour approcher. le garde, qui a quand même un fond humain, se dit que jean ne peut plus présenter un danger dans l'état où il est et le laisse enfin passer. après avoir perdu 10,5 litres de sang sur le chemin, tordu de douleur, jean arrive enfin au pied de la croix : je suis là, jésus. alors jésus dit : regarde : d'ici, on voit ta maison.
un homme entre dans un magasin de chaussures. il désigne une paire dans la devanture et réclame la même en taille 42. la vendeuse évalue rapidement la taille des pieds de l'homme à 45 et le lui fait remarquer. l'homme répond qu'en taille 42, ça ira. la vendeuse amène la boîte de chaussures. l'homme prend la première, et avec toutes les difficultés du monde arrive à entrer son pied dedans. la vendeuse lui fait remarquer : je vous avais dit que 42 ça n'irait pas ! ca ira, répond l'homme. avec tout autant de difficultés, il parvient à entrer son pied dans la deuxième chaussure et réclame de les garder aux pieds. en boitant et grimaçant, il se dirige vers la caisse. la vendeuse n'arrive pas à comprendre ; après que l'homme ait réglé son achat assez dispendieux, en plus , et n'y tenant plus, elle lui dit : monsieur, je ne comprends pas : nous avons ce modèle en taille 45 ; il ne coûte pas plus cher qu'en taille 42... pourquoi tant insister à porter trois tailles en dessous ? l'homme, l'air triste, répond : vous ne pouvez pas savoir ; mais ma femme me trompe, ma fille se prostitue, mon fils se drogue, mon père fait la sortie des écoles, ma mère est partie avec la voisine... alors, voyez vous, mon seul plaisir dans la vie c'est le soir quand j'enlève mes pompes...
comment savoir si une vache est folle ? elle se maquille !
le comble de windows, c'est que pour l'arrêter, il faut cliquer sur démarrer.
que fait stallone devant son miroir ? il se rend beau !
est ce qu'on pourrait touché biento le prêt sur dolori pour la grand mère, cela nous arrangerait pour les vacances.
une famille de fous furieux part en vacances de neige. au volant, le père aperçoit un chien au milieu de la route et scande à l'attention de tous les passagers : les enfants, on va bien s'amuser ! il accélère brusquement et heurte le pauvre animal ! a la sortie de l'autoroute, il distingue une petite vieille qui traverse. sa femme lui suggère : allez, vas y, ça ferait tellement plaisir aux enfants. le père appuie sur le champignon et percute la dame. tout le monde applaudit dans le véhicule. arrivé en montagne, la voiture emprunte une route sinueuse. le fils chuchote à l'oreille de son père : et si tu balançais maman par la portière... ricanant, le père ouvre immédiatement la portière et pousse son épouse dans le ravin. son fils éclate de rire mais sa petite fille éclate en sanglots. mesurant la gravité de la situation, il freine brutalement. alors, il se retourne vers sa petite fille et l'entend dire en pleurnichant : je l'ai pas vue tomber...
deux grand mères alsaciennes marie ernestine et joséphine se retrouvent côte à côte chez la coiffeuse. elles en profitent pour discuter, histoire de passer le temps. et bien, figure toi joséphine que mon fils et sa femme sont allés s’installer à wissembourg ! un peu plus près de la famille de sa femme. wissembourg, mais c’est où ? et bien vers la frontière au dessus de haguenau ah oui ! je vois… et bien figure toi marie ernestine que ma petite fille la petite dernière va se marier ? vraiment ? félicitations ? et le mari il vient d’où ? de faïsbouck, mais ne me demande pas où c’est.
que fait stallone devant son miroir ? il se rend beau !
pablo picasso avait la réputation d'être plutôt radin.un jour, il invite des amis au restaurant. au moment régler, le patron lui propose de faire un dessin sur une nappe en papier en guise de règlement.picasso accepte et dessine sur la nappe.le patron lui fait remarquer qu'il n'a pas signé son œuvre.picasso lui répond : je paye le repas, je n'achète pas le restaurant.
c'est l'histoire d'un fou qui rencontre un autre fou : où vas tu ? dit le premier je vais poster une lettre. tu écris maintenant ? oui. et, à qui tu écris ? a moi même. et que racontes tu ? je ne sais pas je ne l'ai pas encore reçu !
un professeur dit à un élève : prend la porte. je ne peux pas, dit l'élève ! pourquoi tu peux pas ? parce que je n'ai pas de tournevis !
deux types sont accoudés au comptoir d'un bar et sont en train de refaire le monde. la discussion dérive rapidement sur la question de la beauté surévaluée des top models. le premier dit : prends par exemple cindy crawford... si tu lui enlèves ses yeux, qu'est ce qu'il lui reste ? l'autre : euh... quand même, t'exagères un peu... le premier reprend : bon si tu lui enlèves ses yeux et sa bouche, qu'est ce qu'il lui reste ? euh... quand même… le premier continue : ok, si tu lui enlèves aussi ses jambes ? qu'est ce qu'il lui reste ? je te le demande... euh... elle est pas mal... le premier poursuit son argumentation : bon, tu prends cindy crawford et tu lui retires ses yeux, sa bouche, ses jambes et son visage, qu'est ce que tu obtiens ? l'autre réfléchit quelques secondes, imaginant le tableau et dit : ma femme... tu obtiens ma femme !
à la place de l'ancien carrefour, ils ont fait un virage tout rond avec priorité a gauche, alors forcément, je ne m'y attendais pas et j'ai perdu le contrôle.
les sportifs, le temps qu'ils passent à courir, ils le passent pas à se demander pourquoi ils courent. alors après on s'étonne qu'ils soient aussi cons à l'arrivée qu'au départ. coluche
c'est un papi de 70 ans qui s'assied dans le cabinet de consultation d'un chirurgien spécialiste du rachis. il lui dit : vous savez, docteur, j'ai fait l'amour dans les voitures les plus luxueuses et les plus sportives. ça doit bien faire un millier de voitures différentes ! hmmm, et maintenant, je suppose que l'arthrose consécutive à toutes ces séances de jambe en l'air vous fait atrocement souffrir ? mon dieu, non ! c'est seulement que j'avais dans l'idée de vous emprunter votre lamborghini !
nicolas sarkozy veut savoir qui, des trois organismes qu'il finance, la dst, le gign et la police nationale, est le plus efficace pour attraper les criminels. on lâche dans 3 bois différents un lapin. chargé à chacun de retrouver le sien. le gign arrive, encercle le bois, fait une sommation rapide et mitraille tout, fout le feu au bois, saccage toute trace de vie. tout fiers et sans s'excuser alors qu'une certaine presse prétend avoir les photos du lapin les bras en l'air , les policiers rapportent le cadavre carbonisé du lapin et déclarent : mission accomplie .les espions de la dst placent des micros, engagent des lapines bien roulées, soudoient des renards, truffent des carottes, font de l'intox dans les clairières, interrogent discrètement les plantes et les cailloux. après un mois d'enquête, ils concluent : l'affaire est close, ce lapin n'a jamais existé .la police arrive avec son panier à salade, fait une rafle dans une clairière et se ramène le lendemain matin avec un sanglier bien amoché qui dit : ok, ok, d'accord, je suis un lapin .
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
comme chaque année, le vieil gaston et son épouse, fernande, vont faire un check up chez le médecin. comme d'habitude, il n'y a rien à signaler ! lance le docteur. mais, comment faites vous pour rester en forme, c'est incroyable. c'est que dieu veille sur moi, répond gaston. d'ailleurs, je vais vous faire une confidence: il me fait signe. tenez, hier soir, je suis allé aux toilettes pour un besoin urgent et la lumière s'est allumée toute seule. lorsque j'avais fini, elle s'est éteinte toute seule. c'est bien une manifestation divine, non? tout à fait, lui répond le docteur qui ne veut pas le contredire. rhabillez vous et allez attendre votre femme pendant que je l'ausculte. entre alors fernande. bonjour docteur! bonjour fernande ! dites moi, votre gaston, il n'a plus toute sa tête. l'autre soir, il m'a dit que la lumière des toilettes s'était allumée toute seule quand il s'y est rendu... ah, le con ! coupe brutalement fernande. il a encore pissé dans le frigo !
la programmation en c , c'est comme le sexe chez les adolescents: tout le monde y pense. tout le monde en parle. tout le monde croit que le voisin le fait. presque personne le fait. ceux qui le font: le font mal. pensent que la prochaine fois ce sera mieux . ne prennent pas de précautions. n'osent pas avouer leurs lacunes de peur de paraître niais. sont fort bruyants quand ils y arrivent.
deux escargots se promènent sur la plage. soudain ils aperçoivent une limace. l'un d'eux s'exclame alors : oups, demi tour, nous sommes sur une plage de nudistes !
le sexe d'un ordinateur réponse d'un informaticien un micro ordinateur est de sexe féminin pour les 5 raisons suivantes : a l'exception de son concepteur, personne ne comprend sa logique interne. avant de faire impression, il doit être aperçu. les menus qu'il affiche sont copieux mais beaucoup d'options sont indisponibles. la moindre erreur est stockée en mémoire pour être ressortie au moment le plus inopportun. vous découvrez vite qu'il coûte un budget énorme en accessoires et en maintenance. réponse d'une informaticienne : un micro ordinateur est de sexe masculin pour les 5 raisons suivantes : pour capter son attention, il faut d'abord l'allumer. il contient plein d'informations mais il est sans imagination. il est incapable de vider la poubelle sans injonction de votre part. il est supposé vous aider, mais la plupart du temps c'est lui qui constitue le problème. vous réalisez vite que si vous aviez attendu plus longtemps avant de l'acquérir, vous auriez eu un modèle plus performant
un jour, une fillette de 7 ans revient de l'école plus tôt que d'habitude. en entrant chez elle, elle voit sa mère sortir de la salle de bain et se promener toute nue dans la maison. la fillette dit alors: maman, qu'est ce que tu fais? tu es toute nue!la maman répond: chérie, je ne suis pas toute nue. maman a revêtu sa robe d'amour.une semaine plus tard, la fillette va passer quelques jours de congé chez sa grand mère. après le souper, la grand mère dit à la fillette d'aller prendre son bain. après le bain, la fillette sort de la salle de bain et se promène toute nue dans la maison de la grand mère. la grand mère dit alors: ben, ma petite fille, que fais tu toute nue ?! mais non grand mère, je ne suis pas toute nue. j'ai revêtu ma robe d'amour!quelques jours plus tard, la grand mère se déshabille dans sa chambre à coucher et se promène ensuite toute nue dans la maison devant son mari. le grand père dit alors: oh la vielle, qu'est ce que tu fais là? t'es toute nue!la grand mère répond alors: mais non le vieux, je ne suis pas nue! j'ai revêtu ma robe d'amour.le grand père dit alors: tabarnacle! ça doit faire longtemps que tu ne l'as pas repassée!
de retour de la coupe du monde, les joueurs de l'équipe de france ont tellement honte qu'ils décident de se déguiser pour ne pas être reconnus. zizou se déguise en moine tonsure déjà existante et se promène sur les champs elysées. tout d'un coup une vieille dame lui dit : ca va zizou ? vexé, il repart changer de déguisement et se retrouve habillé en émir arabe. et la même vieille dame lui dit : ca va zizou ? interloqué il va la voir en lui disant : mais comment faites vous pour me reconnaître ? et elle lui répond : t'es con ou quoi ? c'est moi, barthez !
que font les cardinaux pendant le conclave ? ils papotent...
un frère et une soeur se disputent... grosse vache ! t'es qu'un âne !! pauvre dinde ! gros porc ! leur mère intervient : oh, la ferme !
la grand mère de toto lui dit: toto, pour que je ne paye pas ta place dans le bus, tu vas dire au chauffeur que tu as 9 ans et pas 10 ans d’accord ? d’accord mamie, répondit totoen montant dans le bus, le chauffeur demande à toto : bonjour mon garçon, quel âge as tu ? j’ai 9 ans monsieur ! et quand auras tu 10 ans ? quand je serai descendu du bus, monsieur !
en angleterre, deux vaches discutent dans un pré : hey, ça te fait pas peur la maladie de la vache folle ? oh tu sais, moi je m'en fous, je suis un lapin !!
voici le document qui a été diffusé récemment à tout le personnel d'unesociété par le chef du service informatique. objet : consignes du service informatique... 1. quand vous nous appelez pour déplacer votre ordinateur, n'oubliez pasde le recouvrir préalablement d'une demie tonne de cartes postales, dephotos de bébés, d'animaux empaillés, de fleurs séchées, de trophées defléchettes et de dessins d'enfants. on n'a pas de vie personnelle et onapprécie grandement de voir la votre exposée ainsi. 2. quand une personne du service informatique vous dit qu'il arrive desuite, allez prendre un café. de cette façon, vous ne serez pas là quandon aura besoin de votre mot de passe. ce n'est rien pour nous de retenir300 mots de passe... 3. quand vous avez un problème avec votre pc à la maison, déposez le envrac sur un siège au service informatique, sans surtout indiquer votrenom, votre numéro de téléphone et la description du problème. on adore lesénigmes. 4. quand un membre du personnel informatique vous dit qu'il arrivebientôt, prenez une voix blessante et dites : « vous voulez dire combiende semaines, par bientôt ? » ca nous motive. 5. si l'imprimante n'imprime pas, recommencez l'impression au moins 20fois. les travaux d'impression tombent souvent dans des trous noirs. 6. si l'imprimante n'imprime toujours pas au bout des 20 tentatives,envoyez l'impression à toutes les 68 imprimantes de l'entreprise. l'uned'elles doit marcher. 7. n'apprenez jamais la dénomination correcte pour quoi que ce soit detechnique. on sait exactement a quoi vous vous referez par « mon bidule afoiré » ou « mon pc plante ». 8. n'utilisez jamais l'aide en ligne pour répondre aux plus simples de vosquestions. l'aide en ligne, c'est pour les lopettes. 9. si le câble de votre souris n'arrête pas de renverser le cadre de laphoto de votre chien, soulevez l'ordinateur et fourrez le câble en dessous.ces câbles ont été conçus pour résister à la pression de 20 kg de dematériel informatique. 10. si la barre d'espacement de votre clavier ne marche plus, accusez lamise à jour du client de messagerie. les claviers sont en fait trèsheureux avec une demi tonne de miettes de gâteaux dedans. 11. n'hésitez surtout pas à dire des choses comme « je comprends rien àtoutes ces conneries d'ordinateurs ». ca ne nous gène pas du toutd'entendre que notre domaine d'expertise professionnelle est une connerie. 12. si vous avez besoin de changer le toner dans une imprimante, appelezle service informatique. changer le toner est une tâche extrêmementcomplexe et les constructeurs recommandent qu'elle soit effectuée par uningénieur professionnel avec une maîtrise en physique nucléaire. 13. si votre ordinateur ne s'allume pas, venez vous plaindre à nousavant de vérifier s'il est correctement branché. 14. quand vous recevez un film de 30 mo, envoyez le à tout le monde dansl'entreprise en pièce attachée. on a plein plein d'espace disque sur notreserveur de messagerie. 15. quand vous tombez sur une personne du service informatique le samediau supermarché, posez une question à propos d'ordinateur. on travailleaussi le week end et les jours fériés. 16. oui, bien sûr, de 7 à 9 et de 18 à 19h, souvent plus, on est au boulotdevant nos écrans pour faire exploser nos scores au solitaire. 17. et non, bien sûr que non, nous n'avons vraiment pas l'impressiond'être fréquentés par intérêt. je reste à votre disposition pour de plus amples informations.bonne journée.
que prend un éléphant quand il va au restaurant?il prend de la place!
il n'y a pas de théorie de l'évolution. juste une liste d'espèces que chuck norris autorise à survivre.
un très vieil homme pleure tout seul sur le trottoir. un agent de police passe à côté de lui et le regarde pleurer. finalement… mais qu'y a t il monsieur ? ben voyez j'ai 71 ans et je suis marié à une jeune fille de 20 ans. mais c'est très bien, il n'y a aucune raison de pleurer. mais ma femme est superbe, elle est belle bien faite avec des formes splendides et un visage d'ange... et il pleure de plus belle. raison de plus. arrêtez de pleurer voyons ! et quand je rentre chez moi elle me prépare des plats succulents. elle cuisine tellement bien. le flic s'énerve : mais bon dieu ! arrêtez de pleurer ! et au lit, dit le vieil homme entre deux sanglots, elle me fait des trucs, c'est fou. ca suffit maintenant, dit le flic sur un ton sévère. vous n'avez aucune raison de vous plaindre ! mais je ne sais plus où j'habite, bouhouhouh.........
vous, je vous ai déjà vue quelque part ... oui, et c'est d'ailleurs pour ca que je n'y vais plus !
toto demande à sa maman : elle faisait quoi, comme métier la sainte vierge ? elle était mère au foyer. alors, pourquoi elle a mis le petit jésus à la crèche ?
nicolas demande à un copain : qu'est ce que ça veut dire i don't know ? et l'autre répond : je ne sais pas !
chère maman et papa, nous passons un super séjour ici au lac typhoïde. norbert, notre chef scout nous a tous obligés à écrire à nos parents pour le cas où vous auriez vu l'inondation à la télé et que vous vous seriez inquiétés. tout va très bien pour nous. seule une de nos tentes et deux sacs de couchage sont partis dans le torrent qui nous a inondés. aucun de nous n'a été noyé parce que, heureusement, nous étions tous partis sur la colline à la recherche de kévin quand le déluge est arrivé. ah oui, pendant que j'y pense, appelez la mère de kévin et dites lui qu'il va bien. il ne peut pas écrire à cause de son plâtre. j'ai fait un tour dans le 4x4 des pompiers pour les aider à chercher kévin, c'était cool. on ne l'aurait jamais retrouvé dans l'obscurité s'il n'y avait pas eu les éclairs pour nous aider. norbert s'est fâché tout rouge contre kévin parce qu'il était parti faire une excursion à pied dans la forêt sans rien dire à personne. kévin lui a répondu qu'il lui avait dit, mais que le chef n'avait probablement pas entendu parce que ça se passait pendant l'incendie. vous saviez que si on met des bouteilles de gaz dans un feu de camp, les bouteilles explosent ? une de nos tentes a brûlé, ainsi que quelques uns uns de nos vêtements. brandon va avoir l'air bizarre avant que ses cheveux ne lui repoussent sur la tête. nous serons à la maison samedi si notre chef parvient à réparer la voiture à temps. l'accident n'était pas de sa faute. les freins marchaient bien lorsque nous sommes partis. norbert dit qu'avec une voiture aussi vieille, il faut toujours s'attendre à ce que quelque chose nous tombe dessus; c'est probablement pourquoi il n'a pas réussi à la faire assurer. norbert est un gars bien. il nous emmenait en balade à dix dans la voiture. en fait, il faisait tellement chaud à l'intérieur qu'il en laissait deux ou trois parmi nous monter sur la galerie de toit de la voiture... jusqu'au moment où on a été arrêté par un motard de la gendarmerie nationale. là, norbert nous a dit que désormais, il faudrait rester dans la voiture. c'est vraiment un type cool norbert : il a même bien voulu apprendre à léon à conduire. pour ne pas prendre de risque, il le laissait seulement prendre le volant sur les routes de montagne, là où il n'y a pas de trafic; les seuls véhicules qu'on rencontrait à cet endroit étaient des camions. ce matin, les garçons ont tous plongé du haut des rochers et ont nagé dans le lac. norbert ne m'a pas laissé faire comme les autres parce que je ne sais pas nager et kévin n'y a pas été non plus parce qu'on avait peur que son plâtre le fasse couler. du coup, on a fait du canoë sur le lac. c'était super. on parvient même à voir le sommet des arbres qui sont sous l'eau à cause de l'inondation. norbert n'est pas chiant comme la plupart des chefs scouts : il n'est pas toujours sur notre dos à nous dire de mettre nos gilets de sauvetage ou des trucs comme ça. comme il doit passer beaucoup de temps à réparer la voiture, on essaye de ne pas lui créer d'ennui. devinez quoi ? on a tous obtenu nos badges de compétence en premiers secours. ca, c'est quand alexis a plongé dans le lac et qu'il s'est coupé le bras on voulait voir de près comment ça marche une roue à aube . quand j'ai vu ce qui arrivait à alexis, florent et moi, on a vomi. norbert a dit que c'était probablement une intoxication alimentaire due aux restes de poulet d'il y a trois jours. il faut que j'y aille maintenant. on va en ville pour poster nos lettres et acheter des balles pour chasser. ne vous inquiétez pas. on sera très prudent... je vous embrasse. florian p.s. de quand date mon dernier vaccin contre le tétanos ?
un comte consulte son généraliste : je suis très préoccupé par des envies d'uriner nocturnes et impérieuses. votre prostate sans doute, mon cher comte, veuillez vous déshabiller. est ce vraiment indispensable ? certainement... le caleçon aussi ? oui, je vais vous faire un toucher rectal... mon dieu ! puisqu'il le faut... détendez vous, je vous fais mal là ? écoutez docteur, au point où en sont arrivées nos relations, je crois que nous pouvons nous tutoyer...
c'est un jeune fils de pasteur de 18 ans. il vient à peine d'obtenir son permis et demande à son père si il peut utiliser l'auto familiale. le père le prend à part et lui dit: je vais passer un marché avec toi: tu obtiens ton bac, tu viens m'aider au temple une fois par semaine, tu coupes tes cheveux plus court, et tu auras le droit d'utiliser la voiture. deux mois plus tard, le fils a obtenu son bac et il revient voir son père qui lui dit: je suis vraiment fier de toi: tu as eu ton bac, tu es venu m'aider à exercer le culte... mais tu ne t'es pas encore coupé les cheveux!alors le jeune lui répond: tu sais papa, j'ai beaucoup réfléchi à ça, et je me suis dit: samson avait des longs cheveux, moïse avait des longs cheveux, noé avait des longs cheveux, le christ avait des longs cheveux... mais le père lui cloue le bec en disant: oui peut être, mais ils allaient tous à pieds et non pas en voiture, eux.
standard : quel modèle de voiture avez vous, s'il vous plaît ? client : une merde ! standard : euh... s'agirait il d'une renault ? client : qu'est ce que je viens de vous dire ?
trois jeunes filles meurent et se retrouvent aux portes du paradis. saint pierre les accueille comme il se doit, et demande aux filles : avant que je ne vous laisse entrer, vous devez répondre à une petite question concernant votre moralité sur terre.et s'adressant à la première, il demande: avez vous mené une vie de bonne moralité ? oh oui: j'étais vierge avant de me marier, et je n'ai jamais trompé mon mari, c'est vous dire ! très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé en or !puis s'adressant a la deuxième jeune fille: et vous, avez vous mené une vie de bonne moralité ? oui saint pierre, mois aussi j'étais encore vierge avant de me marier, mais j'ai trompé mon mari une fois depuis. très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé d'argent !enfin s'adressant à la troisième jeune fille: et vous ? oh moi, franchement saint pierre, on ne peut pas dire que j'étais très 'morale'. j'ai couché avec les garçons alors que je n'étais encore qu'une gamine. souvent même, on était plus que deux si vous voyez ce que je veux dire et il y avait des filles aussi. et puis ça a continue une fois que je me suis marié. mais le pire, c'est que je n'ai aucun remords… très bien. gabriel, tu donneras à cette jeune fille la clé... de ma chambre...
après les épreuves du bac, un jeune corse rentre chez lui. son père lui demande : alors le bac, c'était comment ? tu vas être fier de moi, papa. super, ça a marché alors ? bien sûr ! ils m'ont interrogé pendant deux heures, mais je n'ai rien dit !
chez un antiquaire, comment reconnait on un bureau de ministre ?il est marqué vendu dessus !
toto pleure dans son coin. un camarade vient le voir et lui demande : pourquoi tu pleure ? parce que je mon frère vient de faire une analyse de sang. c'est pour sa que tu pleure ? oui car mon frère m'a dit qu'il fallait couper le bout du doigt pour faire l'analyse ! c'est si grave ? non, mais le pire c'est que demain je dois faire une analyse d'urine !!
chuck norris n'utilise pas de suppositoire. les voies du seigneur sont impénétrables.
qu'est ce qu'une maman fantôme offre a sa fille pour noël ? une maison de poupée hantée !
un homme est incomplet jusqu'à ce qu'il soit marié. après, il est fini.
gilbert, un vieux paysan achète un slip. vincent lui avait dit : un slip, c'est chaud et c'est propre. ! il monte sur son tracteur et laboure son champ. une heure plus tard, il lui prend une envie pressante. il descend de son tracteur, baisse son pantalon et oublie qu'il a un slip. il fait son gros besoin, il renfile son pantalon et se retourne. oh, vincent avait raison, un slip c'est propre. gilbert remonte sur son tracteur et s'assoit. oh, vincent avait raison, un slip c'est chaud.
le monsieur que vous me dites de témoigner changeait tout le temps de coté c'est bien forcé que ça finisse nal.
comment appelle t on un chien sans patte ?on ne l'appelle pas, on va le chercher !
c'est l'histoire des trois gars qui en quête de sensations fortes décident d'aller à la chasse à l'alligator. il s'arrêtent à la boutique d'un vieux chasseur à la retraite afin d'acheter l'équipement nécessaire. le vieux leur remets chacun un paquet en leur assurant qu'il y à tout ce dont ils ont besoin dedans. ils se rendent dans les marécages et partent chacun de leur côté. le premier ne fais pas trois pas qu'il se fait bouffer en deux bouchées. le deuxième se fait bouffer aussi. affolé, le troisième fouille dans son sac et y découvre une paire de jumelles, des pincettes, et une boîte d'allumette vide. n'y comprenant plus rien il retourne voir le vieux chasseur: vous êtes fou ou quoi? mes deux copains se sont fait bouffer comment voulez vous tuer un alligator avec ça? et il lui lance le sac.le vieux prend un air exaspéré: ah, les nouveaux, toujours des problèmes. vois tu, tu prends les jumelles et tu regardes dans le gros bout : alors l'alligator est tout petit, tu le prends avec les pincettes et tu le mets dans la boîte d'allumette.
je vous serais obligé de m'adresser le courrier concernant mon accident avec un de mes amis, monsieur x rue... à... car, pour ma passagère ma femme n'est pas au courant et il vaut mieux pas. je compte sur votre compréhension pour ne pas déhonorer un honnête père de famille.
deux sardines se rencontrent en ville à votre avis qu'est ce qu'elles se disent ? on va en boite !
connais tu la blague de toto en amérique ? non ? moi non plus, il n'y avait plus de place dans l'avion !
un humoriste russe va voir un membre du parti et lui dit : existe t il des droits d'auteur pour les blagues politiques? oui, cela dépend de la qualité de l'histoire et ça peut aller de trois ans à la perpétuité.
un riche banquier juif va marier son fils. la veille des noces, il prend le jeune homme à part pour une conversation en tête à tête. simon, mon fils, je réalise que je ne t'ai jamais parlé de la vie ! dès demain, tu seras avec ta femme, il faut quand même que tu saches certaines choses. tiens, tu connais les doigts de la main ? mais bien sûr, papa ! il y a l'index, le majeur, le... non, non ! l'interrompt le banquier. ce n'est pas ça ! il y a le doigt du voyage, celui de la direction, celui de la jouissance, celui du mariage et enfin celui de la distinction. ah bon ? je t'explique, simon, mon fils. le doigt du voyage, c'est le pouce, parce qu'il te permet de faire du stop. d'accord papa ! le doigt de la direction, c'est l'index, parce que c'est celui que tu tends quand tu veux montrer quelque chose. ok ! le doigt du mariage, c'est l'annulaire, parce que c'est là que tu vas passer ton alliance, simon, mon fils. oui papa ! et le doigt de la distinction, c'est l'auriculaire, parce qu'il faut le lever quand on boit une tasse de thé. compris, papa ! mais papa tu as oublié le doigt de la jouissance ! je gardais le meilleur pour la fin, simon, mon fils. le doigt de la jouissance, c'est le majeur. le plus beau, le plus long. pour la jouissance, ce doigt, tu le mouilles dans ta bouche, et tu comptes les billets, mon fils !
dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels chuck norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle même.
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
comment appelle t on un politicien qui a perdu une élection? un consultant.
c'est ben laden qui téléphone à bush : allô, missié bush ?c'est oussama ici ! alors voilà, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous... qu'èss ki ti veux d'abord ? yeahhh, alors vas y, commence par la bonne là ! la bonne nouvelle, c'est que j'en ai marre de tout ça, jé mi rends ! aaah, c'est bien ça ! et c'est quoi la mauvaise alors ? aaah li mauvaise nouvelle, c'est ki jé viens en avioooon.
au service militaire, un soldat se gratte la tête, sans enlever son casque. un de ses copains lui demande : qu'est ce que tu fais ? ben, je me gratte la tête ! et tu n'enlèves pas ton casque ? et toi ? tu enlèves ton pantalon quand tu te grattes le derrière ?
un homme en ballon dirigeable s'est égaré. il perd de l'altitude et aperçoit une femme au sol. il descend et lui crie : excusez moi, pourriez vous m'aider ? j'ai promis à un ami de le rejoindre d'ici une heure et je ne sais pas où je me trouve.la femme au sol répond : vous êtes dans un ballon à environ 10 mètres au dessus du sol. vous vous trouvez entre 40 et 41 degrés de latitude nord et entre 59 et 60 degrés de longitude ouest vous devez être ingénieur, dit l'homme. c'est vrai, répond la femme, comment le savez vous ? eh bien, tout ce que vous m'avez dit est techniquement correct, mais je n'ai aucune idée de ce que je dois faire de vos informations, et le fait est que je ne sais toujours pas où je suis. en toute franchise, vous ne m'avez pas beaucoup aidé. vous avez tout au plus retardé mon voyage et vous vous devez être directeur c'est vrai, mais comment le savez vous? eh bien, vous ne savez ni où vous êtes, ni où vous allez. c'est une grande masse d'air qui vous a placé dans votre position actuelle. vous avez fait une promesse sans avoir aucune idée de comment vous alliez pouvoir la tenir, et vous attendez que des gens situés en dessous de vous résolvent vos problèmes. le fait est que vous êtes exactement dans la même situation qu'avant notre rencontre sauf que maintenant, c'est de ma faute !
un très vieil homme pleure tout seul sur le trottoir. un agent de police passe à côté de lui et le regarde pleurer. finalement… mais qu'y a t il monsieur ? ben voyez j'ai 71 ans et je suis marié à une jeune fille de 20 ans. mais c'est très bien, il n'y a aucune raison de pleurer. mais ma femme est superbe, elle est belle bien faite avec des formes splendides et un visage d'ange... et il pleure de plus belle. raison de plus. arrêtez de pleurer voyons ! et quand je rentre chez moi elle me prépare des plats succulents. elle cuisine tellement bien. le flic s'énerve : mais bon dieu ! arrêtez de pleurer ! et au lit, dit le vieil homme entre deux sanglots, elle me fait des trucs, c'est fou. ca suffit maintenant, dit le flic sur un ton sévère. vous n'avez aucune raison de vous plaindre ! mais je ne sais plus où j'habite, bouhouhouh.........
que raconte une maman dinosaure à son bébé dinosaure : une préhistoire !
un type dit à un autre : tu savais qu'il existe plusieurs types d'arbres généalogiques? non il y a les boulots, les chênes, les noisetiers... et alors ? toi c'est sûr que celui de ta famille c'est un chêne. pourquoi ça? parce que c'est tous des glands dans la famille !
jacques et jean sont parti voir une partie de rodéo. ce dernier dit à son ami : je parie que tu ne peux même pas rester debout face à un taureau! . alors, jacques décide d'en battre un, et descend sur la piste, devant le public, en attendant que le taureau attaque. mais, lorsque la bête s'approche de lui, elle tombe et jacques la tua. jean, étonné, dit alors : si j'avais été à ta place, je me serais pisser dessus de peur ! jacques lui répond: c'est pour cela que le taureau a glissé !
trois femmes s'épanchent sur leurs adultères respectifs dans le compartiment d'un train: la première: non, je ne peux lui cacher toute cette vérité, je raconterais tout à mon mari. la deuxième: quel courage !la troisième: quelle mémoire !
dans le lit conjugal, une femme lance à son mari : chéri, ce soir, j'ai envie de faire l'amour. bof, pas moi, répond l'intéressé. c'est ton dernier mot jean pierre ? oui, c'est mon dernier mot. alors, j'appelle un ami !
ce mercredi matin, c'est le catéchisme. nous sommes début avril, et à l'approche de pâques, le curé de service qui fait le catéchisme a décidé de faire réfléchir tout son petit monde sur jésus. alors la question posée est : puisque le bon dieu a ressuscité d'entre les morts le troisième jour, où se trouve t il maintenant? le petit thomas lève la main et dit: le bon dieu est au paradis la petite sophie dit : le bon dieu est dans mon coeur le petit toto tout énervé lève la main, se lève et crie presque je sais! je sais! le bon dieu est dans notre salle de bains ! toute la petite assemblée se tait, regarde le curé pour savoir si c'est la bonne réponse... mais celui ci est abasourdi par la réponse de toto. après quelques secondes, il demande à toto pourquoi il pense que le bon dieu est dans sa salle de bains. toto répond : parce que tous les matins, mon père se lève, va à la porte de la salle de bains et frappe plusieurs coups dedans en criant: bon dieu, t'es encore là ?
un poisson rouge et un sous marin entrent en collision. qui est en tord?le sous marin, il n'avait rien à faire dans un aquarium !
comment les abeilles font elle l'amour ? dare ! dare !
toto est chez lui, il demande à sa maman: maman, pourquoi les hommes n’ont pas de longs cheveux? tu vas le découvrir, lui répond sa maman.le lendemain, après l’école, toto crie à sa maman : maman, je sais pourquoi les hommes n’ont pas de longs cheveux; c’est parce qu’il se rasent tellement que les cheveux, ne trouvant plus la barbe, sont presque tous morts de chagrin !
que dis raphael quand on lui dit merci ? de nadal...
l'amour c'est un sport. surtout s'il y en a un des deux qui ne veut pas. jean yanne
que dis une mère à son fils geek quand le diner et servis? « alt tab !!!!!!! »
somme à payer 32758 francs. pour votre information, l'équivalent de ce montant en euros est de : 0 euros. nous ne pouvons considérer comme une studette un appartement de 230m. si vous n'avez pas d'enfants, il faut faire en sorte d'en trouver. best of des impôts
standard : vous avez une garantie sur cette voiture ? client : sûrement, je l'ai achetée neuve. standard : quand ? client : il y a 9 ans.
trois amis bergers vont voir le prêtre pour se confesser.le premier dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le deuxième dit: mon père, j'ai péché. oui mon fils, je t'écoute. hier, j'ai fait l'amour à une chèvre. ce n'est pas si grave, après plusieurs mois dans la montagne, je comprends. récite 10 notre père.le troisième s'avance enfin devant le curé et dit: mon père, j'ai péché. laissez moi deviner, vous avez fait l'amour à une chèvre? non, je me suis déguisé en chèvre !
papa tu peux venir me chercher ? chez qui ? chez jean. jean qui ? darmerie...
quelle différence existe t il entre la lettre a et le clocher de l’église ?la lettre a c'est la voyelle et le clocher de l’église, c'est là qu'on sonne !
un architecte, un artiste et un informaticien discutent s'il vaut mieux passer du temps avec sa femme ou sa maîtresse. l'architecte dit : moi j'aime bien passer du temps avec ma femme, à construire de solides fondations pour une relation durable. l'artiste répond : moi je préfère passer du temps avec ma maîtresse, à cause de la passion et le mystère que j'y trouve. l'informaticien rétorque : moi j'aime les deux. les deux, épondent les deux autres ? bien sûr. quand vous avez une femme et une maîtresse, chacune d'elle suppose que vous passez votre temps avec l'autre, et vous avez alors le temps de travailler un peu.
la compagnie d'assurances annonçait : nous avons obtenu un partage des responsabilités, vous serez indemnisé du quart du montant de vos dommages. réponse de l'assuré : j'ai votre lettre et ça ne va pas pour 1 4, je suis assure au 1 3, et je suis pas d'accord .
un enfant cannibale reste toujours dans un coin. sa maîtresse va le voir et lui demande : mais pourquoi tu ne vas pas avec les autres enfants ? parce que mon père m'a dit de ne pas jouer avec la nourriture!
un homme se présente au cinéma avec un poulet sur l'épaule. il demande à la caissière : deux billets s.v.p. la caissière lui demande alors : le deuxième billet est pour qui ? l'homme de répondre : pour mon poulet bien sûr ! la caissière lui fait remarquer que le cinéma est interdit aux animaux. l'homme se dirige donc à l'arrière du bâtiment et met le poulet dans son pantalon. il retourne alors au cinéma, prend un billet et entre s'asseoir. le poulet étant un peu à l'étroit et commençant à avoir chaud, l'homme ouvrit sa braguette afin que le poulet puisse écouter le film en passant tête par l'ouverture. assise tout près de l'homme, une femme remarque le geste de l'homme et dit à son amie : l'homme à côté de moi vient d'ouvrir sa braguette. sa copine lui répond : tu sais quand on en a vu une ... on les a toutes vues ! et la femme de lui répondre : je sais, mais celle là elle mange mes pop corn...
la communication en entreprise : les faits: l'ingénieur a marché sur la queue d'un chat et le chat l'a mordu. compte rendu de l'animateur au chef de section : l'ingénieur à marché sur la queue du chat, le chat l'a mordu. conclusion: l'ingénieur souffre, et il ne peut plus marcher. rapport du chef de section au chef de département : ce con d'ingénieur a marché sur la queue d'un brave chat, le chat l'a mordu, et il a eu raison. l'ingénieur souffre, c'est bien fait pour ses pieds. il ne peut plus marcher, c'est une bonne occasion pour le foutre à la porte. rapport du chef de département au chef de division : d'après le chef de section, nous avons un ingénieur qui est con et qui souffre des pieds après avoir marché sur la queue d'un brave chat qui l'avait mordu. d'après le chef de section, c'est le chat qui a raison. nous partageons l'opinion du chef de section car, même si on est mordu, ce n'est pas une raison pour marcher sur la queue des autres. nous envisageons de mettre cet ingénieur à la porte. rapport du chef de division au chef des études : d'après le chef de département, le chef de section est devenu con parce qu'un de ses ingénieurs ne pouvait plus marcher à la suite d'une altercation avec un chat. le chef de section indique que c'est le chat qui a raison puisque c'est l'ingénieur qui a bravé le chat en lui mordant la queue. le chef de département veut mettre l'ingénieur à la porte. a la réflexion, cette décision pourrait déboucher sur un procès, ce qui serait folie dans le contexte actuel. la meilleure solution serait de mettre le chef de section à la porte. rapport du directeur des études au p.d.g. : le chef de département est devenu fou parce que son chef de section a écrasé la queue d'un ingénieur qui avait mordu son chat. le chef de section prétend que c'est le chat qui a raison. de toute évidence, ce chef de section est con et le chef de division envisage de le mettre à la porte. toutefois, l'expérience a prouvé que les cons n'ont jamais entravés la bonne marche de l'entreprise. c'est pourquoi nous pensons qu'il est préférable de nous séparer du chef de département. rapport du p.d.g. au conseil d'administration : le directeur des études me signale qu'un chat est à l'origine de troubles graves au sein de l'entreprise. les chefs de section deviennent de plus en plus cons, ils se mordent la queue en marchant, et veulent avoir raison des chefs de département qui sont devenus fous. le chef de division a écrasé un ingénieur et le directeur des études, traumatisé, prétend que seuls les cons sont capables de maintenir la bonne marche de l'entreprise. nous envisageons de le mettre en retraite anticipée. moralité : communiquons... comme la lune !
dans un bar, deux gars discutent: j'ai pas de chance, vraiment, une fille s'était plainte que j'avais essayé d'attenter à sa pudeur dans ma voiture. je suis passé au tribunal ce matin. j'ai été condamné à une amende de 150 € ! et quand le juge a vu la fille, il m'a condamné à une amende de 200 balles de plus pour conduite en état d'ivresse !
celui qui, tout au long de la journée, est actif comme une abeille, est fort comme un taureau, bosse comme un cheval, et qui le soir venu est crevé comme un chien, devrait consulter un vétérinaire, il est fort probable que ce soit un âne!
c'est un couple de personnes âgées. ils sont encore follement amoureux l'un de l'autre. ils se présentent tous les deux chez le médecin pour le bilan de santé annuel, et se retrouvent complètement désabusés lorsque le médecin leur révèle que madame est cardiaque au dernier stade, et qu'elle risque une attaque n'importe quand. il lui faut donc éviter tout stress, manger sans sel, et plus jamais au grand jamais faire l'amour car la tension monterait trop haut. alors pendant quelques semaines, le couple vit selon les règles édictées par le médecin, mais finalement, un jour, aussi bien monsieur que madame se retrouvent tellement en manque que le mari décide d'aller coucher en bas dans le canapé pour éviter la tentation de l'acte charnel. quelques semaines passent encore, et un beau soir, monsieur croise madame dans l'escalier ; elle descend alors qu'il est en train de monter : chéri, je dois te confier quelque chose... j'allais me suicider. oh ben je suis content de te l'entendre dire, parce que j'allais monter pour te tuer !
linux : loose your timemac : loose your moneywindows : loose your money and your time
un homme rentre tard chez lui en taxi après une longue journée de travail . t'en fais une tête! m'en parle pas ! ma femme veut divorcer . qu'est ce que tu lui as fait ? mais rien, j'y comprends rien ! figure toi qu'hier soir , je sors du café du village , pour une fois pas trop tard , je file chez moi. en arrivant , ma femme m'acceuille , habillée seulement de sous vêtements très sexy et elle tenait deux petites cordes en velours... elle me dit : attache moi , et tu pourras faire tout ce que tu veux après ... donc , je l'ai attachée... et je suis retourné prendre une bière avec mes potes ...
14 choses à faire pour se désennuyer au supermarché en attendant que votre conjoint e finisse ses emplettes. 1 prendre 24 boîtes de préservatifs et les distribuer au hasard dans les différents paniers de clients sans qu'ils s'en aperçoivent. 2 régler les alarmes de tous les réveil matins à 5 minutes d'intervalle chacun. 3 laisser une trace de jus de tomates dans l'allée menant aux toilettes. 4 aller voir un employé et dites lui sur un ton sérieux qu'il y a un code 3 dans l'entrepôt. 5 aller au service clientèle et leur demander de garder votre sac de m m durant vos courses. 6 déplacer l'affiche attention plancher glissant sur un plancher avec tapis. 7 monter une tente dans le rayon camping et y faire amener un barbecue pour voir l'effet. 8 quand un employé vous demande s'il peut vous aider, commencer à pleurer et crier : mais laissez moi tranquille, pourquoi vous me harcelez comme ça ? 9 regarder droit devant la caméra de surveillance et comme devant un miroir, regarder dans votre nez s'il n'y a pas un petit quelque chose à manger. 10 vous promener partout en regardant autour de vous et en fredonnant l'air de mission impossible. 11 dans tous les rayons, discuter avec votre ami imaginaire pour lui demander s'il achèterait tel ou tel article, observer les réactions... 12 vous cacher près des présentoirs de linge et quand un client vient regarder, dire : prenez moi, prenez moi ! 13 quand vous entendez une annonce dans les haut parleurs, mettre les mains sur vos oreilles, puis se mettre en position du foetus et crier : ah, non ! pas encore ces voix dans ma tête ! 14 et le meilleur pour la fin : aller dans une cabine d'essayage et crier bien fort : hey ! y a plus de papier de toilette ici ! vos courses ne seront jamais plus pareilles...
c'est la sortie de l'école mais le jeune toto sort tout seul. sa mère lui demande : où sont les autres ? ils sont tous punis ! mais pas toi, c'est bien ! non, moi je suis renvoyé !
une femme à son mari : j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour toi. vas y... je te quitte, répond la femme. ah. et la mauvaise nouvelle, c'est quoi ?
deux asticots se retrouvent dans une pomme : tiens ! je ne savais pas que vous habitiez le quartier !
toto s'approche de sa grand mère et lui demande: mamie, mamie, je peux t'amener le fusil de papi? mais pourquoi veux tu m'amener le fusil de chasse de papi? tu sais bien que je ne sais pas tirer et puis je suis bien trop vieille pour utiliser un fusil de toute façon! mais non mamie, c'est pas pour tirer avec, c'est pour le mettre à côté de toi! et pourquoi veux tu le mettre à côté de moi? parce que papa il a dit quand votre mamie passera l'arme à gauche, je vous emmène tous à eurodisney!
monsieur, mon assurance étant terminée et devant partir sous les drapeaux, j'ai intérêt à s'achever d'elle même.
la maman de toto est en colère contre lui. elle lui dit : comment as tu pu dire à tante georgette qu'elle était si bête ? vas vite la retrouver et lui dire que tu regrettes ! toto s'exécute et va voir sa tante : tante georgette, je regrette que tu sois si bête !
un journaliste interroge un réfugié politique : dites nous, la presse dans votre pays , c'est comment? on ne peut pas se plaindre! vraiment , et la télévision, les livres? je vous dis, on ne peut pas se plaindre! les films, les théâtres ? on ne peut pas se plaindre! et les syndicats? on ne peut pas se plaindre non plus ! devant ces réponses, le journaliste, agacé, lui demande: mais si vous ne vous plaignez de rien,pourquoi venez vous vous réfugier ici? parce qu'ici on peut se plaindre !
je suis catholique pratiquante, pouvez vous me dire si les pilules carter pour le foi sont remboursées.
deux types discutent dans un bar : tu es né où toi ? a paris. a paris ? moi aussi ! et dans quelle maternité ? aux lilas... aux lilas ? moi aussi ! et quel jour ? le 15 octobre 1985... le 15 octobre 1985 ! oh ! c'est dingue ! moi aussi !un troisième type entre dans le bar et s'adresse au barman : bonsoir frédo, quoi de neuf ce soir ? rien de spécial... les jumeaux sont encore bourrés, comme d'habitude !
sur le front, c'est la nuit. les déflagrations se succèdent, les cadavres jonchent le sol. un obus vient d'atterrir près du soldat mitchell, envoyant en l'air des tripes et des morceaux de membres sanglants. pris de panique, mitchell s'enfuit. il court, court, puis soudain, dans l'obscurité la plus totale, il heurte un militaire campé fièrement sur ses deux jambes. pardon, mon lieutenant ! s'exclame mitchell. je ne suis pas lieutenant, soldat ! excusez moi, mon commandant, bafouille mitchell. je ne suis pas commandant, je suis général ! ah, dit mitchell, je suis déjà si loin du front ?
comment reconnais tu que tu bosses au dut du xxieme siècle ? 1. tu es resté 4 ans assis au même bureau mais tu as travaillé pour 3 boîtes différentes. 2. ton cv est sur une disquette que tu gardes dans ta poche intérieure. 3. tu es vraiment excité par une augmentation de salaire de 1.7 . 4. ta plus grosse perte en cas de crash du système informatique est la perte de toutes tes meilleures blagues. 5. le salaire d'un des membres du conseil de direction est élevé que le budget annuel de tous les pays du 1 3 monde réunis. 6. il fait noir quand tu pars travailler le matin et quand tu reviens le soir même l'été . 7. tu sais exactement combien de jours il te reste avant la retraite. 8. les postulants, en dépit du fait qu'ils n'ont pas les connaissances ou qu'ils manquent d'expérience, terminent eux mêmes leur entretien d'embauche quand ils apprennent le salaire de départ. 9. quand tu vois 1 homme ou 1 femme agréable mignon ? souriant ? , tu te dis que ça doit sûrement être un visiteur. 10. ton patron n'est pas capable de faire ton job. 11. etre malade est défini comme ne plus pouvoir fonctionner ou être couché à l'hôpital. 12. tu es déjà en retard sur la mission que tu viens juste de recevoir. 13. il n'y a plus d'argent pour embaucher 5 personnes qui sont absolument nécessaires dans ton service mais pour 4 consultants à plein temps qui vont donner des conseils de stratégie au patron de ton patron, oui ! 14. les vacances, c'est soit quelque chose que tu économises pour l'année prochaine, soit un chèque en janvier. 15. toutes les semaines, il y a une nouvelle enveloppe pour ramasser de l'argent qui passe pour quelqu'un qui quitte la boîte et que tu ne connais même pas ! 16. tu te demandes qui il va bien pouvoir rester dans cette boîte pour mettre de l'argent dans ton enveloppe quand tu partiras, toi. 17. ta famille et tes amis décrivent ton job comme quelque chose avec les ordinateurs . 18. tu ne reconnais tes enfants que parce que tu as une photo d'eux sur ton bureau. 19. tu as lu toute la liste, tu es resté assis à approuver de la tête et tu as tout compris. 20. tous ceux à qui tu pourrais forwarder cette liste ont déjà quitté la boîte pour monter leur propre entreprise.
deux vieux discutent : moi, je fais l'amour avec ma femme presque toutes les nuits ! nan ! j'te crois pas ! si ! vendredi, on a presque fait l'amour. samedi, ça a failli et l'dimanche, on y était presque !
toto revient de l'école avec son bulletin. des zéros partout. furieuse, sa mère lui demande : quelle excuse vas tu encore me donner? eh bien... j'hésite entre l'hérédité et l'environnement familial.
qu'est ce qui est très gros mais petit en taille ? une fourmi qui fait du bodybuilding
pourquoi le gouvernement français a t il mis une femme au ministère de la justice ? parce qu'il faut bien quelqu'un pour s'occuper du parquet.
pourquoi au paradis on est assis à la droite de dieu?car c'est la place du mort...
au beau milieu de l'atlantique nord, un chalutier vient de faire naufrage. dérivant à bord de leur canot de sauvetage, les marins commencent à crever de froid, de faim et de soif lorsqu'un gigantesque paquebot les repère enfin. le commandant du paquebot dit à son équipage : faites vite, montez ces naufragés à bord et donnez leur à boire, à manger et de quoi se réchauffer. quand les pêcheurs sont à bord du paquebot, le commandant les accueille : vous avez de la chance que notre bateau passait par là, je vous souhaite la bienvenue à bord du titanic!
un fou se confie à un autre fou : l'année prochaine, j'irai sur la lune! c'est nul! moi, j'irai sur le soleil! mais, elle va fondre, ta fusée! je suis pas fou, j'irai la nuit!
étant un peu dur d'oreille, je n'ai pas vu le cycliste arriver.
une petite vieille va à l'épicerie et met dans son panier des boites d'aliments pour chats, les plus chères qu'elle puisse trouver dans le magasin. arrivée à la caisse, elle dit à la caissière : il n'y a rien de trop dispendieux pour mes chats et la caissière de lui répondre: je regrette, mais je ne peux pas vous vendre ces boites pour chats sans une preuve que vous avez bien un chat. il y a beaucoup trop de gens ages qui achètent des aliments pour les chats et en réalité c'est pour leur propre consommation. la direction de l'épicerie exige donc une preuve que vous avez vraiment un chat...la petite dame retourne à la maison chercher son chat pour le montrer à la caissière. celle ci l'autorise à acheter les boites pour ses chats... le lendemain, la même petite vieille retourne a l'épicerie pour acheter des biscuits pour chiens et, encore une fois, elle choisit les biscuits les plus dispendieux. la caissière lui a encore raconte le même boniment lui disant qu'elle ne pouvait lui vendre les biscuits sans la preuve qu'elle avait un chien, puisque la direction du magasin disait que beaucoup de gens ages achetaient des biscuits pour chiens pour ensuite les manger.frustrée, la petite vieille s'en va à la maison chercher son chien et le ramène pour le montrer à la caissière. la caissière n'avait pas le choix; elle lui a vendu les biscuits... le jour suivant, la petite vieille arrive à l'épicerie avec une boite dont le couvercle était perce d'un trou. elle demande à la caissière de mettre son doigt dans le trou. la caissière refuse en disant : non, j'ai trop peur qu'il y ait un serpent la dedans !la petite dame la rassure en lui affirmant qu'il n'y a rien dans la boite qui pourrait la blesser. la caissière met alors son doigt dans la boite, puis le ressort et s'aperçoit que son doigt a une drôle d'odeur.elle s'écrie alors : mais c'est de la merde que vous avez dans cette boite !! et la petite vieille, avec son plus beau sourire, lui répond : eh bien maintenant, est ce que je peux acheter trois rouleaux de papier de toilette ?
c'est l'histoire de deux jeunes mariés, quelques mois après le mariage. l'air préoccupé, la jeune épouse invite son mari à se confier : je sais que tu as connu pas mal d'autres femmes avant moi, dit elle, mais j'aimerais que tu me dises combien il y en a eu vraiment... son époux lui répond: écoute, je ne voudrais pas t'énerver tu sais. tu devrais te contenter de savoir qu'il y en a eu quelques unes, c'est tout. mais comme toujours, mue par une curiosité irrésistible, la femme insiste. et pour avoir la paix, le mari finit par céder: alors voyons, réfléchit il à haute voix, il y a eu la première, la deuxième, la troisième, la quatrième, la cinquième, toi , la septième, la huitième...
je viens par la présente vous déclarer un accident. je vous donnerai tous les détails quand j'aurai retrouvé mes esprits.
en décembre, toto dit à son père : ce mois ci j’ai une très bonne place à l’école.son père lui répond : ah oui, tout près de la maitresse ? non, dit toto, je suis au fond de la classe tout près du chauffage !
quelle est la différence entre jurassik park et microsoft ? l'un est un parc de milliardaire ou des gros monstres bouffent tout se qui se trouve sur leur passage. l'autre est un film.
cela se passe dans un hammam... quelques hommes en tenue légère discutent, quand tout à coup, un portable se met à sonner. allo, chéri, tu es au hammam ? oui, ma chérie chéri, tu ne vas pas me croire, je suis devant un magasin de fourrures, aïe, le magasiiiin..., chéri, ils ont un vison... maaaaagnifique, de toute beauté, à un priiiiiix... incroyable... combien le vison , ma chérie ? donné, mon amour, donné... 30 000 euros... tu te rends compte ? mais tu en as déjà des manteaux ma chérie ! s'il te plaît, chéri, il est vraiment..supeeeeeerbe ! ok, ok... vas y, achète le, ton vison ! oh, merci mon amour, dis, je ne veux pas t'embêter, mais tu sais, en passant devant le concessionnaire mercédès tout à l'heure, j'ai vu le dernier coupé... il est booooooo ! magnifiiiique... en plus, j'ai parlé au vendeur, celui en exposition est tout neeeeuf, intérieur cuiiir, peinture dorée...je ne veux pas abuser de ta gentillesse, mais qu'en penses tuuuu ? chérie, tu exagères, on a déjà des voitures ! tu m'avais promis un jour qu'on aurait un coupéééé ! combien, la voiture, ma chérie ? tu ne vas pas me croire, mon chéri, ils nous la laissent à 450 000 euros avec toutes les options !!! bon, ok, on a de l'argent, vas y.. prend la , ta voiture ! mon amour, je t'aime, c'est merveilleux la vie avec toi ! dis, j'abuse, mais tu te souviens de notre petit voyage sur la côte d'azuuuur? tu te rappelles la maison des cohen avec la piscine, le tennis, tu sais qu'elle est en vente ? je l'ai vue en passant devant l'agence ! et si on l'achetait pour avoir un pied à terre dans le suuuud ? j'y avais pensé déjà, oui.. tu me dis qu'elle est en vente ? c'est vrai, chéri, tu y as pensé ? je peux vraiment aller à l'agence ? tu sais, elle n'est vraiment pas très chère, et quelle claaaasse ! combien elle vaut ? ils l'ont affichée à 4 200 000 euros, mon amour ! bon, tu y vas, de toute façon, j'ai de l'argent, autant le dépenser... mais pas plus de 4 millions mon amour, c'est le plus beau jour de ma vie ! tu es merveilleux, je t'aime, vivement ce soir ! a ce soir , ma chérie le gars raccroche, lève la main et crie : il est a qui, ce portable ?
jésus se promène dans une ville. il vois une foule en colère qui est sur le point de tuer une femme infidèle a coup de pierres. jésus s'interpose et dit: que celui qui n'a jamais péché lui jette la première pierre. moment de silence, et tout à coup, la femme se reçoit un gros pavé de 40 kg dans la gueule. la jésus se retourne et dit d'un air exténué: maman ! bordel !
assise au bord du lit, la mère de toto lui chante une berceuse pour qu'il s'endorme plus facilement. puis, elle continue avec une deuxième et insiste avec une troisième. toto se met alors à soupirer : dis, maman, je peux m'endormir maintenant ou tu veux encore chanter ?
je propose, dit le président de la ligue des contribuables, d'ériger, dans chaque commune de france, une statue de l'ex ministre du budget. elle aurait une triple utilité : donner de l'ombre en été, constituer un abri contre le vent , en hiver. et, en toute saison, elle permettrait aux pigeons de s'exprimer en notre nom.
un ivrogne au volant de sa voiture remonte une rue à contre sens. la police l'arrête: vous êtes ivre? vous n'avez pas vu les flèches? les flèches? quelles flèches? je n'ai même pas vu les indiens, alors les flèches...
la saison de chasse au canard n'est pas encore ouverte, mais monsieur dubois y va quand même. après deux heures, il tue un canard. il s'assoit près d'un étang et il commence à le plumer. tout a coup il entend des pas. alors de peur de se faire arrêter, il jette le canard a l'eau et il commence à siffler comme si rien n'était arrivé. un garde chasse arrive et dit : bonjour monsieur ! bonjour, répondit l'autre ! je dois vous arrêter ! et pourquoi ? la saison de chasse au canard n'est pas encore ouverte ! mais je ne chassais pas ! ah non, et c'est quoi ce petit tas de plumes a vos pieds ? ça ? c'est un canard qui est parti se baigner et qui m'a demandé de garder ses vêtements !
un jour, un adjudant qui entre dans une chambrée et dit : demain le général vient, alors vous devez tous changer de chemise. quelqu'un lui fit remarquer qu'ils ne disposaient que d'une seule chemise l'armée était pauvre à cette époque . l'adjudant répond : m'en fous, changez entre vous !
jésus sur la croix : avant je croyais, maintenant je suis fixé...
une mère sort avec son tout jeune fils et rencontre en chemin une de ses amies fort jolie. marc, ordonne la mère, embrasse la dame. non maman enfin marc, obéis c'est un ordre! j'ai dit non maman! mais ne fais pas ta mauvaise tête! pourquoi ne veux tu pas embrasser la dame? parce que papa a essayé hier et il a reçu une paire de gifles!
monsieur est dans la salle de bains. il vient de se raser et se passe de l'après rasage sur le visage. c'est le moment que choisit madame pour le rejoindre. tu sais chérie, c'est incroyable le bien que ça fait de se raser. tous les matins, je me sens rajeunir de 20 ans ! et sa femme lui répond d'un ton morne : ouais, ben tu ferais mieux de te raser le soir alors !
c'est un type qui croise un de ses copains dans la rue. tiens, albert, ça va ? ben, figure toi que ma belle mère est morte, la semaine dernière... oh mince! qu'est ce qu'elle avait ? bof, trois fois rien : une table, un buffet...
c'est toto qui arrive dans la maison voir sa mère, il dit : maman, j'ai fait tomber l'échelle qui était le long du mur. c'est pas grave, dis à ton père de la remettre en place. il le sait déjà maman, il était dessus!
un vieux tremblotant assis sur un banc voit un jeune homme avec le casque d'un walkman s'asseoir près de lui et trembloter comme lui. le vieux lui demande : parkinson ?le jeune répond : non, michael jackson !
voici un nouveau dictionnaire informatique...comme vous le savez déjà, les anglais sont très forts sur la terminologie du ware en informatique shareware, hardware, freeware, software, netware, etc... .
un vieux milliardaire téléphone à une conseillère du coeur : j'ai 61 ans et je suis follement amoureux d'une superbe jeune fille de 18 ans. pensez vous que j'aie plus de chance de l'amener à m'épouser si je lui dis que j'ai juste 50 ans? la conseillère lui répond: a mon avis, vous feriez mieux de lui dire que vous approchez des 80 ans !
comment dit on ma belle mère ne vient pas manger ce soir en anglais ?yes !
un jeune garçon demande à son père la différence entre l'irritation, l'exaspération, et la frustration. le père décroche son téléphone et compose un numéro au hasard. dès qu'on répond, il demande : bonjour, puis je parler à bruno ? ah désolé ! il n'y a pas de bruno ici. et l'interlocuteur raccroche. ca, c'est l'irritation, dit le père. il reprend le téléphone, appuie sur la touche bis, et demande à nouveau à parler à bruno. non ! il n'y a pas de bruno ici. laissez moi tranquille et inutile de rappeler ! ca, c'est l'exaspération. alors c'est quoi la frustration ? demande le gosse. le père décroche à nouveau le téléphone, appuie à nouveau sur la touche bis : allô, c'est bruno, il y a des messages pour moi ?
un fou est en train de pêcher devant un sceau d'eau. passe un infirmier : qu'est ce que tu fais ? je pêche la baleine ! ah bon ? et tu en as attrapé beaucoup ? non mais, ça va pas la tête ! des baleines dans un sceau d'eau !
un type entre dans un bar et se dirige vers le barman. il lui dit : je parie 200 balles que j'arrive à pisser dans ce verre posé sur le bar sans mettre une goutte à côté ! d'accord, dit le barman pensant que c'était 200 balles vite gagnés !le type s'éloigne donc et commence à pisser : le men en fout partout, sauf sur le verre. totalement dépité, le type file les 200 balles au barman. ce dernier est tordu de rire et lui demande ce qu'il lui a pris de faire un pari si insensé. le type répond : tu vois ces mecs là bas. je leur ai parié 1000 balles que je pisserais sur ton bar et que ça te ferais marrer !
un jour, un transformers s’est attaqué à chuck norris.depuis, on l’appelle r2d2.
le président george bush est assis dans le fauteuil de son bureau ovale, en train de se demander quel pays il pourrait bien envahir à la suite de l'irak pour se faire à nouveau réélire les républicains à l'issue de son second mandat... quand tout à coup, son téléphone se met à sonner... bonjour, monsieur le président dit une voix avec un fort accent belge. c'est willy vandeputte, président du cyclo club namurois en belgique. fieu, je t'appelle pour te dire que nous déclarons officiellement la guerre aux états unis! hem, eh bien willy, répond dobelyou, c'est en effet une nouvelle importante! quelle est la taille de votre armée? en ce moment, répond willy après un moment de réflexion, on est moi, mon cousin rudy, eddy mon voisin d'à côté, et toute l'équipe du vélo club namurois. ça fait huit! george l'arrête je dois vous dire mister vandeputte, que j'ai un million d'hommes dans mon armée qui n'attendent que mon ordre pour envahir la belgique. gotferdom, s'exclame willy. faut que je te rappelle, fieu ! et il raccroche. évidemment, le jour suivant, willy appelle à nouveau bush. m. bush, la déclaration de guerre est toujours d'actualité! nous sommes parvenus à acquérir de l'équipement d'infanterie! et quel équipement avez vous donc à présent m. vandeputte? eh bien, nous avons deux moissonneuses batteuses, un caterpillar, et le tracteur et la remorque de la ferme de jeff. le président bush soupire. je dois vous dire, willy, que j'ai 16 000 chars abrahams et 14 000 blindés légers. en outre, j'ai rappelé les réservistes de la garde nationale, et mon armée compte 500 000 hommes de plus que depuis notre dernier coup de fil. potverdek , lâche willy, je vais te rappeler, laisse moi un jour ou deux! comme il fallait s'y attendre, willy rappelle le jour suivant :l ' président bush, la guerre est toujours pour demain! nous avons monté notre propre flotte aéronautique nous même! nous avons récupéré l'avion d'épandage de pesticides de la coopérative et on a mis tous nos fusils de chasse dans l'habitacle, soyez prêts à recevoir des pruneaux, des plombs, et même une bonne dose de d.d.t. si il le faut! deubeulyou reste silencieux un moment, puis il se racle la gorge et dit: monsieur vandeputte, l'armée u.s. compte 10 000 bombardiers et 20 000 avions de combat. de surcroît, mon dispositif militaire est secondé par des batteries de missiles sol air à guidage laser. et depuis que nous avons parlé ensemble la dernière fois, j'ai fait passer mon armée à à deux millions d'hommes! jésus, marie, joseph, renâcle willy, j'vais t'rappeller. comme prévu, le jour suivant, willy rappelle deubeulyou: ' président bush! je suis désolé de devoir vous dire qu'on va devoir faire une croix sur cette guerre oh, je suis bien triste d'entendre ça répond bush. et quelle la raison de ce revirement si soudain? eh bien, monsieur, avoue willy, on s'est tous assis autour d'une bière avec les copains et on a eu une longue conversation. après quelques pintes de chimay, on en est arrivé à la conclusion qu'on ne trouverait jamais assez de place et de nourriture par chez nous pour deux millions de prisonniers!
un alpiniste, dont la corde vient de céder, se rattrape in extremis à une paroi verglacées. sentant ses doigts glisser, il demande : il y a quelqu'un ?une voix profonde lui répond : c'est moi, dieu! si tu crois en moi, lâche tes deux mains, un ange te rattrapera.l'alpiniste réfléchit longuement, puis demande : il n'y aurait pas quelqu'un d'autre ?
la belle au bois dormant, tom pouce et don juan sont en pleine dispute : je suis la plus belle d'entre tous, dit la belle au bois dormant non ce n'est pas vrai, répondent tom pouce et don juan je suis la plus petite personne au monde, crie tom pouce non c'est faux, clament la belle au bois dormant et don juan j'ai eu plus d'amantes que n'importe qui sur terre, hurle don juan même pas vrai, répondent la belle au bois dormant et tom pouce. comme ils n'arrivent pas à se mettre d'accord, ils se rendent chez merlin l'enchanteur pour qui tout le monde s'accorde à dire qu'il est la personne la plus intelligente au monde. merlin les reçoit et leur annonce qu'il leur accordera un entretien individuel. il reçoit d'abord la belle au bois dormant. une demi heure plus tard elle ressort en disant : ah ah, je vous l'avais bien dit, c'est moi la plus belle, merlin me l'a dit! puis c'est au tour de tom pouce, qui ressort un peu plus tard en disant : merlin est d'accord avec moi, je suis le plus petit humain. enfin don juan sort de chez merlin encore plus tard, et il ressort totalement désemparé : mais bon sang, c'est qui ce bill clinton?
la politique française est comme une boite de cassoulet :c'est une petite saucisse avec plein de fayots autour!
chuck norris peut manger du riz avec une seule baguette.
les extra terrestres existent : ils attendent juste que chuck norris meure avant de passer à l´attaque.
une petite fille entre dans une patisserie et dit en parlant bizzarement : bonjour, madame je viens acheter un gâteau d'anniversaire pour ma petite soeur ah oui ? et quel âge a t elle, demanda la patissière ? 4 ans comment s'appelle t elle ? plumelle ! c'est très joli. et comment tes parents l'ont t ils choisit, ce prenom ? et bien quand ma soeur est née une petite plume est tombée sur elle. ah! et toi comment t'appelle tu ? poutrelle !
la maman de toto va voir l'instituteur: mais enfin, pourquoi toto a t il toujours des 0 ? mais madame, parce qu'il n'y a pas de notes en dessous !
jésus redescend sur terre. il convoque la presse pour une conférence et un journaliste lui demande de prouver son identité. aucun problème dit jésus, qu'est ce qui vous ferait plaisir ?le journaliste lui répond qu'il pourrait, par exemple, marcher sur l'eau. alors jésus se dirige vers la mer et commence à marcher sur l'eau : 5 mètres, aucun problème. 10 mètres, aucun problème. 20 mètres, jésus a de l'eau jusqu'au chevilles et fait demi tour 15 mètres. il commence à nager pour retrouver la terre ferme.le journaliste stupéfait lui demande pourquoi jusqu'à 10 mètres ça allait mais qu'après il a commencé à s'enfoncer. jésus lui répond : t'as déjà essayé de marcher sur l'eau avec des trous dans les pieds ?
lui: j'irai jusqu'au bout du monde pour vous. elle: mais promettez vous d'y rester ?
pourquoi les vieux font ils des bains de boue? pour s'habituer à la terre...
un type est en train de masser une fille aux épaules et il demande : ca te plait comme ça ? plus bas ! avec un ton plus grave ca te plait comme ça ?
un homme venait d'en finir avec un long et douloureux divorce. un jour, il trouva une lampe des milles et une nuit et un génie en sortit : bonjour maître, je vous accorde trois voeux mais, quels que soient ces voeux, votre ex femme obtiendra le double de ce que vous demandez. même s'il n'apprécia pas cette dernière condition, il demanda : génie, je veux une villa à st tropez. aussitôt, il hérita d'une superbe propriété et sa femme en obtint deux. ca ne le réjouit pas spécialement mais il exprima tout de même un second souhait : génie, je veux dix millions de francs ! même chose, il obtint ce qu'il voulait et sa femme empocha vingt millions. le génie dit alors : il te reste un voeu... et je te rappelle que ta femme obtiendra exactement le double de ce que tu demandes. l'homme réfléchit un moment et dit : dans ce cas, frappe moi encore et encore et laisse moi à demi mort !
un président de société reçoit en cadeau un billet d'entrée pour une représentation de la symphonie inachevée de schubert. ne pouvant s'y rendre, il passe l'invitation au responsable des ressources humaines de sa société. le lendemain, le président se voit remettre le rapport suivant :1. les quatre joueurs de hautbois demeurent inactifs pendant des périodes considérables. il convient donc de réduire leur nombre et de répartir leur travail sur l'ensemble de la symphonie, de manière à réduire les pointes d'inactivité.2. les douze violons jouent tous des notes identiques. cette duplication excessive semblant inutile, il serait bon de réduire de manière drastique l'effectif de cette section de l'orchestre. si l'on doit produire un son de volume élevé, il serait possible de l'obtenir par le biais d'un amplificateur électronique.3. l'orchestre consacre un effort considérable à la production de triples croches. il semble que cela constitue un raffinement excessif, et il est recommandé d'arrondir toutes les notes à la double croche la plus proche. en procédant de la sorte, il devrait être possible d'utiliser des stagiaires et des opérateurs peu qualifiés.4. la répétition par les cors du passage déjà exécuté par les cordes ne présente aucune nécessité. si tous les passages redondants de ce type étaient éliminés, il serait possible de réduire la durée du concert de deux heures à vingt minutes. nous pouvons conclure, monsieur le président, que si schubert avait prêté attention à ces remarques, il aurait été en mesure d'achever sa symphonie.
un homme rentre chez lui et dit à sa femme qu'il va prendre une douche et partira aussitôt pour un dîner d'affaires de dernière minute.sa femme a un doute et profite qu'il soit sous la douche pour lui faire les poches. en effet, elle découvre un petit mot qu'elle lit : mon amour, je t'attends ce soir, je te cuisinerai ton canard à la béchamel dont tu raffoles tant... l'épouse ne se décourage pas et décide de sortir le grand jeu : elle revêt son déshabillé sexy, refait son maquillage, vaporise son parfum le plus envoûtant et commence à prendre une posture plutôt engageante...au sortir de la douche, le mari stupéfait et conquis se jette immédiatement sur sa femme et lui fait l'amour avec une passion oubliée depuis longtemps et renouvelle même son exploit à deux reprises !tout à coup, il se souvient de son mensonge et comprend qu'il est obligé d'aller à son soit disant repas d'affaires afin d'éviter de mettre la puce à l'oreille de son épouse.épuisé, il se rend chez sa maîtresse et lui annonce d'entrée qu'il est éreinté par une journée de travail, qu'il va juste manger et repartir tôt. le repas terminé, il s'endort.la jeune femme, vexée et douteuse, fouille à son tour dans ses poches et découvre son petit mot doux sur lequel l'épouse a ajouté ceci : je vous envoie le canard mais sans la béchamel !
chuck norris peut supprimer la corbeille.
alors c'est un mec qui a des problèmes familiaux, pour oublier ses problèmes il rentre dans un bar pour se saouler.le lendemain matin à 8h il ressort tout bourré il voit alors une bonne soeur, il se frotte les yeux et vois la même personne.il s'approche d'elle et commence à l'attaquer avec des droites des béquille des balayettes ! au bout de 5 minutes il regarde la bonne soeur avec les dents cassées toute en sang et lui dit: je te croyais plus fort que ça batman !
quel est le plus gros virus de microsoft ? c'est windows
apres le ipod , le isight , le iphone ou encore le imac, steve jobs nous présente la dernière technologie d'apple : le téléchargement légal sous mac, le ilégal !
une vieille femme achète deux perroquets mais elle ne sait pas quel est le mâle. quand elle en voit un monter sur l'autre, elle lui coupe les plumes du dessus de la tête. un jour, le perroquet déplumé sur la tête voit un curé qui passe sous la fenêtre. il lui crie: alors, toi aussi on t'a pris en train de faire l'amour ?
nicolas sarkozy veut savoir qui, des trois organismes qu'il finance, la dst, le gign et la police nationale, est le plus efficace pour attraper les criminels. on lâche dans 3 bois différents un lapin. chargé à chacun de retrouver le sien. le gign arrive, encercle le bois, fait une sommation rapide et mitraille tout, fout le feu au bois, saccage toute trace de vie. tout fiers et sans s'excuser alors qu'une certaine presse prétend avoir les photos du lapin les bras en l'air , les policiers rapportent le cadavre carbonisé du lapin et déclarent : mission accomplie .les espions de la dst placent des micros, engagent des lapines bien roulées, soudoient des renards, truffent des carottes, font de l'intox dans les clairières, interrogent discrètement les plantes et les cailloux. après un mois d'enquête, ils concluent : l'affaire est close, ce lapin n'a jamais existé .la police arrive avec son panier à salade, fait une rafle dans une clairière et se ramène le lendemain matin avec un sanglier bien amoché qui dit : ok, ok, d'accord, je suis un lapin .
un homme radin comme pas deux va consulter un psychanalyste célèbre. on lui a dit que la première fois on payait deux cents euros, et les fois suivantes seulement la moitié.
une petite fille à sa mère: maman, hier alors que tu étais au bureau, papa est venu à la maison avec une femme, il l'a déposé sur ton lit et...la mère l'interrompt: tiens, ma chérie tu vas nous terminer ce récit pendant le dîner et devant tout le monde !le père rentre à la maison et toute la famille est à table et la maman demande a sa fille: alors ma chérie, c'est quoi l'histoire que tu voulais me raconter tout à l'heure ?la petite fille raconte son histoire: oui maman hier quand tu étais au bureau, papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi...
une jeune fille arrive à l'hôpital et se rend dans la chambre d'un monsieur couvert de plâtre de la tête aux pieds. elle lui apporte un bouquet de fleurs. elle demande à l'infirmière : on peut lui parler ? oui, oui, allez y, il est conscient. la fille approche alors du monsieur, dépose le gros bouquet de fleurs à côté de lui, et lui dit : alors, mon permis, je l'ai ?
comment appelle t on un chat tout terrain ? un cat cat
qu'est ce qui est long et dur pour un gendarme ? sa 6ème primaire.
l'accouchement était particulièrement difficile, il a fallu frayer un passage au chasse neige.
une vieille demoiselle se présente chez un notaire pour enregistrer l'acte d'achat de sa maison récemment acquise. le notaire l'invite à s'installer, appelle son clerc, et lui demande textuellement : veuillez, sil vous plaît, ouvrir la chemise de mademoiselle, examiner son affaire, et si les règles ne s'y opposent pas, faites une décharge pour entrée en jouissance immédiate.la vieille demoiselle court toujours !
ca se passe aux u.s.a. un soldat se précipite sur une religieuse et, à bout de souffle, lui demande : s'il vous plait, puis je me cacher sous votre jupe ? je vous expliquerai dans un instant pourquoi.la religieuse accepte de le faire et une minute plus tard, deux policiers militaires se précipitent et demandent : ma soeur, avez vous vu un soldat ?la religieuse leur répond : il est parti dans cette direction.une fois les deux policiers militaires partis, le soldat sort en rampant de sa jupe et dit : ma soeur, je ne vous remercierai jamais assez. vous voyez, je n'ai pas envie d'aller en irak. je vous comprends tout à fait, dit la religieuse. j'espère que vous ne me trouverez pas grossier, mais vous avez une belle paire de jambes ! si vous aviez regardé un peu plus haut, vous auriez vu une belle paire de co...les. je n'ai pas envie d'aller en irak non plus !
deux puces se retrouvent sur la côte d'azur, un brave labrador et elles commencent à discuter : qu'est ce que tu a regardé hier soir à la télé ? la deuxième chienne ? non, canal puce...
c'est un type complètement soul qui va au stand de tir à la foire. il prend la carabine, il vise, et pan il tire juste au milieu de la cible! alors il gagne une tortue. un quart d'heure après il revient, il tire et pan il gagne encore! cette fois il gagne une poupée. il est pas content du tout d'avoir gagné une poupée et il demande : vous n'auriez pas plutôt un sandwich comme tout à l'heure?
lisez ceci imperativement ceci est ceci chat ceci est est chat ceci est une chat ceci est manière chat ceci est de chat ceci est tenir chat ceci est un chat ceci est con chat ceci est occupé chat ceci est pendant chat ceci est au chat ceci est moins chat ceci est 60 chat ceci est secondes chat. maintenant, vous vous demandez où est la blague... et bien revenez en arrière et lisez le 3ème mot de chaque ligne à partir du début...
ma chère femme comme je ne pense pas te parler de ces choses directement, car tu as tendance à rougir, j'ai rassemble les statistiques suivantes : pendant l'année, j'ai essaye 365 fois et j'ai réussi 36 fois, ce qui fais une moyenne d'une fois tous les 10 jours je te donne les faits suivants qui en sont la cause 17 fois les enfants pouvaient être réveillés 15 fois il faisait trop chaud 5 fois il faisait trop froid 52 fois tu étais endormie ou trop fatiguée 93 fois c'était techniquement impossible 5 fois c'était trop tôt 10 fois c'était trop tard 9 fois la fenêtre était ouverte on pouvait nous entendre 9 fois tu avais mal à la tête 25 fois tu avais mal au dos 5 fois tu avais mal aux articulations 10 fois tu avais trop mange 21 fois tu n'avais pas envie 7 fois les enfants commençaient à crier 2 fois il y avait un programme intéressant à la télé 17 fois tu avais été chez le coiffeur 9 fois tu revenais d'une soirée 18 fois le jour n'était pas convenable total : 329 fois dans les 36 cas précédents mentionnes ou j'ai eu de la chance, et du succès, il y a eu cependant quelques problèmes 21 fois tu me demandais de terminer rapidement 2 fois tu as détourné mon imagination en signalent que le plafond était sale et qu'il faudrait y remettre une nouvelle couche de peinture 1 fois j'ai termine rapidement de peur que tu ne me blâme 1 fois tu as été dérangée par un moustique 11 fois j'ai du te réveiller pour t'informer que j'avais terminé s'est tout ce que je voulais te dire… ton mari persévérant...
il y a cinq mois que je suis enceinte et je n'ai pourtant rien touché.
devant l'école, les parents attendent toto depuis un bon moment. soudain, il sort seul en disant fièrement : les autres sont tous punis! il s'éloigne avec ses parents et ajoute: et moi, je suis renvoyé!
c'est une petite fourmi qui rencontre une autre fourmi, elle lui dit : je suis morte de froid... pourquoi ? je rentre de vacances... et bien la prochaine fois tu trouves les jambes d'une jeune fille tu remontes la jambe et tu va te mettre dans sa culotte entre les poils... l'autre la remercie...plusieurs mois après elles se rencontrent à nouveaux : tu reviens de tes vacances ? oui et alors ? et bien au départ c'était génial j'ai trouvé la culotte et tout et tout comme tu me l'as dit et d'un seul coup je me suis retrouvée sur les moustaches d'un motard...
lors d'un voyage d'affaire chirac et sarkozy se retrouve dans le même compartiment du train en compagnie d'une superbe blonde et d'une nonne. le train s'engage dans un tunnel, et le compartiment s'assombrit au point de ne plus rien y voir et c'est à ce moment là que l'on peut entendre le bruit retentissant d'une gifle... a la sortie du tunnel une marque rouge est imprimée sur la joue de sarkozy, que pensent nos quatre voyageurs ? la plantureuse blonde : sarkozy a voulu me caresser et il s'est trompé, la nonne l'a giflé... quel maladroit ! la nonne : ce monsieur a effleuré le genou de cette femme et elle l'a giflé... surprenant... mais très bien vu... sarkozy : chirac a voulu faire du rentre dedans à cette femme, et elle a pensé que c'était moi... quelle erreur ! chirac : vivement le prochain tunnel.. que je puisse lui en remettre une !
un homme, après cinq ans de vie avec sa copine, décide de se marier. a la fin du mariage religieux, il demande alors au prêtre quel don il peut faire à l'église. le curé lui répond : en faite, plus la mariée est jolie, plus c'est chère ! alors, le jeune homme regarde sa copine et sort de sa poche une pièce d'un euro. le prêtre dit alors : attendez ! je vous rends la monnaie.
dans une maternité, il y a trois couples : un couple de blacks, un couple de toulousains et un couple de bordelais. les trois femmes accouchent au même moment... au moment de mettre les bracelets aux bébés, l'ampoule grille et le temps de la changer, la sage femme oublie quel bébé est à qui. embêtée face aux trois bébés, la sage femme décide d'aller voir les pères, espérant que le coeur, que le sang va parler... elle va donc voir les pères et demande qu'ils aillent voir les bébés pour reconnaître leur enfant. le toulousain rentre en premier dans la salle et sans aucune hésitation prend le bébé black et s'écrie : boudu con, mon fils comme tu es beau ! sur ce, la sage femme s'approche de lui et lui dit tout bas : mais vous êtes idiot ou quoi ? il y a un couple de black et vous prétendez que ce petit bébé black est le vôtre ? expliquez moi ! alors le toulousain lui répond : ouais je sais, mais bon, comme ça je suis sûr de ne pas prendre le bordelais !
un peu avant mars 2003, le président de l'onu contacte george bush par téléphone: dis george, quelle preuve avez vous que l'irak possède des armes de destruction massive ? facile : nous avons gardé les factures!
lui: comment aimez vous vos oeufs le matin ? elle: non fécondés
après plus d'un demi siècle de mariage, une femme meurt. quelque temps plus tard, son mari meut aussi et s'en va au ciel. là bas, il retrouve sa femme et court vers elle en lui disant : chérie, que c'est bon de te revoir !et elle répond : ah non, ne me fais pas chier maurice ! le curé avait pourtant été clair : jusqu'à ce que la mort nous sépare !
quelle est la différence entre un requin et un rouquin ?l’un a les cheveux du père et l’autre les dents de la mère.
lundi à l'atelier, un jeune apprenti se plaint à son collègue de travail : j'en ai marre de ce monde d'individualistes. personne n'est prêt à lever le petit doigt pour aider son prochain... qu'est ce qui te fait dire ça, demande l'autre ? regarde, ce week end, mon beau frère est venu manger à la maison. comme je dois réparer mon peugeot, je lui demande tu pourrais pas me prêter 100 euros pour que je puisse réparer mon scooter? . eh bien, tu me croiras si tu veux, ce pourri me les a refusés !et le collègue: je te préviens tout de suite : moi aussi je suis un pourri !
la mère de julie lui demande : julie tu prêtes ta luge à ton petit frère ? oui maman, lui il la prend pour monter et moi pour descendre !
le curé d'un petit village breton perdu, décède. il arrive devant saint pierre qui examine ses états de service.tout a l'air parfait, une vie tranquille, aucun pêché. on lui accorde l'entrée au paradis. saint pierre lui explique qu'il disposera d'un petit nuage motorisé pour se déplacer vers les nuages d'attraction: celui du buffet, celui de la musique, celui des plaisirs charnels.le curé profite pleinement de ses premières journées au paradis, mais il se rend rapidement compte que d'autres sont mieux lotis que lui. son nuage motorisé n'est qu'une mobylette et il voit régulièrement un black le dépasser sur un nuage très rapide avec femmes et orchestre.il retourne chez saint pierre et lui dit: toute ma vie, j'ai résisté aux tentations, j'ai servi dieu le mieux qu'il était possible et arrivé ici, je n'ai toujours pas un sort enviable. qu'a fait, par exemple ce black pour recevoir un nuage rapide et si bien équipé? vous étiez, lui dit saint pierre, prêtre d'un petit village breton perdu, chaque dimanche, dix fidèles priaient dans votre église. lui était pilote à air afrique, chaque jour, 350 passagers derrière lui priaient dieu au décollage et à l'atterrissage.
l'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager. relisez bien votre déclaration : 1500 f 4500 f ne font pas 7000f comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 f. pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne best of des impôts
le médecin chef du service cardiologie de l'hôpital entre en courant dans la morgue et crie à l'employé : andré ! ressortez le 3 de son tiroir ! c'est pas son pouls qui s'était arrêté, c'est ma montre…
pendant l'été, un jeune homme s'est fait embaucher au supermarché du coin pour se faire de l'argent de poche. au début de sa première journée, le directeur du magasin l'accueille avec une franche poignée de mains et un sourire, puis il lui donne un balai et dit : tu vas commencer par balayer toute l'entrée. mais... j'ai quand même obtenu une licence à l'université ! répond le gars indigné. oh, pardon, je n'étais pas au courant, répond le directeur. allez, donne moi le balai, je vais te montrer.
un jour, la maman de pierre fit du steak de bœuf. elle lui dit : alors pierre, si tu manges ton steak, tu deviendras fort comme un bœuf. tu m'as déjà fait le coup du poisson et je ne sais toujours pas nager !
un prêtre sonne chez les parents du petit pierre, 8 ans, qui ouvre la porte. l'homme d'église dit : je t'apporte clarté et lumière...pierre, sans attendre, appelle sa mère : maman, c'est l' e.d.f. !!!
comme vous le savez, socrate était réputé pour sa sagesse. un jour qu'il se promenait sur l'agora, il fut abordé par un quidam qui l'interpella ainsi : socrate ! sais tu ce que je viens d'apprendre a propos d'un de tes élèves ? attention ! lui dit socrate, avant de dire quoi que ce soit, il faut que tu passes un certain test. je l'appelle le test du triple filtre... triple filtre ? oui. avant que tu ne me parles d'un de mes élèves, ce serait bien que tu filtres ce que tu vas dire... le premier filtre est le filtre verite. es tu absolument certain que ce que tu vas me dire est vrai ? euh... c'est a dire... non. je l'ai juste entendu dire... bien, tu n'es donc pas certain que ce que tu vas dire est la vérité. le second filtre est la bonte. ce que tu as à me dire est il bon pour mon élève ? ben... pas exactement... donc, tu veux me dire quelque chose de désagréable pour mon élève sans être sur que c'est vrai. essayons le troisième filtre, si tu veux bien. il s'agit du filtre de l'utilite. ce que tu veux me dire est il utile pour moi ? c'est difficile a dire, plutôt non, en réalité... tu m'accorderas donc que tu souhaites me confier quelque chose de désagréable sur mon élève, qui ne me sera d'aucune utilité et dont tu n'es pas sur que ce soit vrai. ne crois tu pas qu'il vaudrait mieux, dans ce cas, te taire ? si, socrate, je vois bien que tu as raison. je me tairai donc.
un homme pense à s'engager dans la police. le sergent qui le reçoit lui dit: vos qualifications semblent bonnes, mais il reste un test d'attitude pertinente que vous devez passer avant de pouvoir être accepté.puis lui glissant un revolver sur le bureau, il dit : prenez ce pistolet, sortez et tuez six immigrants illégaux, six vendeurs de drogue, six extrémistes musulmans et un lapin. pourquoi le lapin, repond le candidat ? bonne attitude, dit le sergent; quand pouvez vous commencer ?
lui: si je vous voyais nue, je mourrais heureux elle: si je vous voyais nu, je mourrais de rire
un petit garçon fait ses devoirs et demande à son père : papa, où sont les pyrénées ? je ne sais pas. demande à ta mère, c'est elle qui range tout !
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, c'est une connerie. prenez les éboueurs...jean yanne
quel est le cri du mérou ? le mérou bignole bien sûr !
connais tu la blague de toto en amérique ? non ? moi non plus, il n'y avait plus de place dans l'avion !
il est écrit dans la bible qu'adam était l'homme le plus heureux au monde, et que jamais un autre homme ne sera aussi heureux que lui. des scientifiques ont entrepris une recherche exhaustive afin de déterminer la source de son bonheur. cette recherche devait durer plusieurs mois, or, elle s'arrêta nette après quelques heures seulement. vous savez pourquoi ? un des scientifiques s'est aperçu qu'adam n'avait pas de belle mère...
perdu dans le brouillard, un touriste tombé en panne d'essence, erre dans la campagne, un bidon à la main. au bout de plusieurs heures, il trouve enfin une habitation. c'est une minuscule bicoque, mais il est trop épuisé pour faire le difficile. il frappe à la porte et demande : il y a quelqu'un ? oui, il y a moi, répond une voix d'enfant ! ton père n'est pas là, dit le touriste. non, dit l'enfant, il vient de sortir. alors ta maman ? insiste notre homme. elle était là il y a un quart d'heure, mais elle est sortie quand papa est rentré.le touriste, épuisé et à bout de nerf, s'énerve : mais, bon dieu, vous n'êtes jamais ensemble dans cette famille ! si monsieur, mais pas ici, répond le jeune garçon. ici c'est les wc.
windows est à l’informatique ce que la tecktonik est à la musique.
une girafe et un chien veulent se baigner. la girafe entre dans la rivière pour voir si l'eau est profonde. l'eau monte jusqu'à son cou. elle se retourne et dit alors au chien : tu peux venir : on a pied !
deux corses arrivent sur le continent pour la première fois. le premier voit un panneau de la dde : danger travaux ! il se retourne vers le second et dit : au moins, ici ils préviennent...quelques pâtés de maison plus loin, ils tombent sur un bâtiment où il est écrit : médecine du travail . et l'un des deux corses dit à l'autre : tu vois, je te l'avais bien dit que c'était une maladie...
qu'est ce que tu veux toto, demande sa mère? un 1000 feuilles, répond toto. toto, l'automne c'est passé...
la programmation en c , c'est comme le sexe chez les adolescents: tout le monde y pense. tout le monde en parle. tout le monde croit que le voisin le fait. presque personne le fait. ceux qui le font: le font mal. pensent que la prochaine fois ce sera mieux . ne prennent pas de précautions. n'osent pas avouer leurs lacunes de peur de paraître niais. sont fort bruyants quand ils y arrivent.
comme le disent les supporters parisiens paris est magique : ils font disparaître les victoires.
trois frères quittent la maison en italie pour aller s'installer en amérique et prospérer. ils se retrouvent plus tard et discutent des cadeaux qu'ils ont pu envoyer à leur vieille mère en italie.le premier dit : j'ai fait bâtir une grande maison pour mère.le deuxième dit : je lui ai envoyé une mercedes avec un chauffeur.le troisième sourit et dit : je vous ai battu tous les deux. vous savez comment mère aime la bible, et vous savez qu'elle ne voit plus très bien. je lui ai envoyé un perroquet qui peut réciter toute la bible. ça a pris 12 ans à 20 moines dans un monastère pour lui enseigner ça. j'ai dû payer 1 000 000 !un peu plus tard, la mère envoie des lettres de remerciements : marco, écrit elle au premier fils, la maison que tu m'as fait bâtir est trop grande. je ne vis que dans une pièce mais je dois entretenir toute la maison ! angelo, écrit elle au deuxième fils, je suis trop vieille pour voyager. je reste à la maison tout le temps, alors je n'utilise jamais la mercedes. et le chauffeur s'ennuie beaucoup ! marcello, écrit elle à son troisième fils, tu as été le seul de mes fils à vraiment comprendre ce que ta mère désirait. ton poulet était vraiment délicieux !
qu'est ce qui a 150 dents et deux yeux? un alligator. et qu'est ce qui 150 yeux et seulement deux dents? un car de vieux...
quelle est la monnaie des poissons ? les sous marins !
un gars entre dans un bar et commence à dévisager un des consommateurs. au bout d'un moment, il s'approche de l'homme qu'il fixe depuis un moment et lui demande : dites moi, vous n'étiez pas à la foire de paris il y a quinze jours ? oui, c'est vrai. je suis démonstrateur en matériel ménager. et pendant la durée de la foire, est ce que vous résidiez au novotel ? euh oui, c'est vrai. et est ce que vous n'auriez pas ramené un soir avec vous une jeune femme blonde en tailleur chanel ? l'autre sort alors un carnet de sa poche et le feuillette, cherchant visiblement une information. ca y est, oui, j'ai trouvé. effectivement, j'ai bien ramené une jeune femme blonde au novotel pendant la foire de paris. eh bien, je suis le mari de cette jeune femme, et je ne suis pas du tout content, dit le monsieur en haussant le ton. alors l'autre remet le nez dans son calepin et dit sur le ton du secret : confidence pour confidence, moi non plus.
un jeune homme va consulter une voyante pour connaître son avenir : malheureusement, lui dit elle, vous allez susciter la colère d'une fée qui vous jettera un mauvais sort en vous transformant en grenouille. mais c'est terrible ! heureusement, vous attirerez l'attention d'une charmante jeune fille qui voudra tout savoir sur vous. ouf ! malheureusement, cela va se produire dans une école de vétérinaires, lors d'un cours de dissection...
il y a des chances que vous soyez trop souvent sur le web quand : tous vos amis ont un robas dans leur nom. vous ne pouvez plus appeler votre mère car elle n'a pas de modem. votre tendre moitié e a ajouté une nouvelle règle : pas d'ordinateur au lit. vous riez des gens qui ont un modem à 2400. vos factures de téléphone arrivent dans une boîte. vous hochez la tête sur le côté pour sourire : vous tapez toujours com après un point. vous vous présentez comme étant jon internet.com
une famille de fous furieux part en vacances de neige. au volant, le père aperçoit un chien au milieu de la route et scande à l'attention de tous les passagers : les enfants, on va bien s'amuser ! il accélère brusquement et heurte le pauvre animal ! a la sortie de l'autoroute, il distingue une petite vieille qui traverse. sa femme lui suggère : allez, vas y, ça ferait tellement plaisir aux enfants. le père appuie sur le champignon et percute la dame. tout le monde applaudit dans le véhicule. arrivé en montagne, la voiture emprunte une route sinueuse. le fils chuchote à l'oreille de son père : et si tu balançais maman par la portière... ricanant, le père ouvre immédiatement la portière et pousse son épouse dans le ravin. son fils éclate de rire mais sa petite fille éclate en sanglots. mesurant la gravité de la situation, il freine brutalement. alors, il se retourne vers sa petite fille et l'entend dire en pleurnichant : je l'ai pas vue tomber...
c’est toto et deux amis qui discutent à la récréation de leurs papas fumeurs. le premier dit: mon papa c’est le plus fort, il aspire la fumée par la bouche et la relâche par le nez !le deuxième dit: encore mieux, mon père arrive à la recracher par les oreilles !toto, qui ne se dégonfle pas, dit: mon papa est plus fort que vos papas, il arrive à aspirer la fumée par la bouche et à la recracher par les fesses !les deux amis n’y croient pas du tout ! ils demandent des explications à toto. toto sort alors un slip de son sac, le montre à ses copains et dit: et ça, c’est pas des traces de nicotine peut être ?
quel est le point commun entre un arbitre de foot et un déménageur ? ils sortent tous les deux des cartons !
dans une maternité, l'infirmière dit à une jeune mère : votre bébé est un vrai petit ange, une fois couché il ne bouge plus. la jeune mère répond : tout le portrait de son père !
a paris, un automobiliste anglais est intercepté par un policier pour avoir grillé un feu rouge : alors ça continue, après jeanne d’arc, on brûle maintenant les feux rouges…
la programmation, c'est comme le sexe: une erreur, et il te faudra faire du support toute ta vie.
qu'est ce que ça fait une banane sur un cheval ? chikitachikita chikita !!
un homme se fait intercepter par un garde pêche. son bac à poissons est rempli à pleine capacité. le garde de pêche demande : avez vous un permis pour tous ces poissons ? non monsieur, ce sont mes poissons domestiques. poissons domestiques ??? oui, chaque soir, j'amène mes poissons ici sur le lac, je les laisse nager un bout de temps librement dans le lac, et lorsque je siffle, ils reviennent tous et sautent dans le bateau. je les ramène alors à la maison ! mais c'est ridicule cette histoire, c'est du mensonge pur et simple ! non, pas du tout, je vais vous montrer, ça fonctionne vraiment ! ok, je dois voir ça... l'homme prend alors son bac à poissons, le vide à l'eau, et attend debout. après quelques minutes, le garde pêche demande : alors ? alors quoi ? quand allez vous les faire revenir ? faire revenir qui ? ben les poissons !!! quels poissons ??
un soldat en poste en irak a récemment reçu une lettre de sa petite amie, aux etats unis. elle disait ceci : cher ricky, je ne peux pas poursuivre notre relation. la distance entre nous est simplement trop grande. je dois admettre que je t'ai trompé deux fois depuis que tu es parti, et cela n'est juste pour aucun de nous. je suis désolée. merci de me renvoyer la photo de moi que je t'avais adressée. bises. becky. le soldat, à qui ça avait fait mal, a demandé à ses collègues de lui donner autant de photos que possible de leurs petites amies, soeurs, ex, tantes, cousines, etc... a la photo de becky, il ajouta toutes les photos de jolies filles fournies par ses copains. il y avait 63 photos dans cette enveloppe... avec ce petit mot: chère becky, je suis désolé, mais je ne me souviens pas de qui tu es. merci de prendre ta photo dans la pile, et de me renvoyer les autres. bien à toi. ricky.
dans les situations extrêmes, nous reconnaissons nos propres faiblesses. une question vous est posée. répondez avec sincérité et alors vous pourrez faire votre auto évaluation morale. c'est rapide, cela ne prendra pas beaucoup de votre temps. il s'agit d'une situation imaginaire dans laquelle vous allez décider ce que vous feriez... la situation: vous êtes à washington, au milieu du chaos provoqué par les terribles épisodes de terrorisme qui accompagnent les périodes de guerre. vous êtes un reporter photographe qui travaille pour cnn et vous êtes aux abois, réalisant photos sur photos, des clichés très impressionnants. soudain! vous apercevez g.w.bush tentant désespérément d'échapper à un terroriste armé qui le poursuit. il est sur le point d'être rattrapé or vous avez la possibilité d'utiliser votre portable, pour appeler le fbi afin qu'il lui porte secours ou bien de prendre la photo qui remportera le prix pulitzer, qui fera le tour du monde montrant la mort d'un homme politique célèbre... basé sur vos principes éthiques et moraux et sur la fraternité et la solidarité humaine, répondez sincèrement: feriez vous la photo en couleur ou en noir et blanc?
il n’y a que 2 cas où l’on se connecte en root sur ubuntu : pour corriger une grosse bourde qu’on a faite avec le compte root ; pour faire la dite grosse bourde.
toto dit à sa mère : maman, j’ai eu 18 à l’école !la mère de toto lui répond: bravo toto ! et en quoi ? 4 en histoire, 6 en maths et 8 en sport !
moi je voudrais mourir comme mon grand père, il est mort pendant son sommeil, il n'a rien senti, ça c'est une belle mort! je ne voudrais surtout pas mourir en paniquant, en gesticulant et en criant comme tous les autres qui étaient dans sa voiture...
quelle est la différence entre un inspecteur des impôts et un vampire?le vampire ne suce le sang que la nuit !
c'est deux chiens qui discutent. il y en a un qui demande à l'autre : c'est quoi ton nom? c'est ché. ché? c'est plutot bizarre... ben pourtant, mon maître me dit tout le temps : va, cher ché!
une femme téléphone à son mari et lui dit : j'ai passé 2 semaines dans une clinique d'amaigrissement et j'ai fondu de moitié ! il lui répond : reste encore 2 semaines.
une riche vieille veuve décide qu'elle a besoin d'un autre homme dans sa vie, et fait passer une annonce dans les journaux: riche veuve recherche un homme pour partager sa vie et sa fortune avec les qualités suivantes : 1.ne me battra pas 2.ne partira pas en courant 3.devra être super au lit pendant plusieurs mois, son téléphone n'arrêta pas de sonner, ainsi que la sonnette de sa porte, elle reçut des tonnes de courrier, mais sans résultat. aucun des hommes ne semblait répondre à ses critères. et un jour on sonna à la porte de nouveau. elle ouvrit et vit un homme sans bras ni jambes, couché sur le paillasson. perplexe, elle demande : qui êtes vous et que voulez vous ? bonjour dit l'homme. ne cherchez plus, je suis l'homme de vos rêves. je n'ai pas de bras, donc je ne peux pas vous battre et puisque je n'ai pas de jambes, je ne peux pas partir en courant. la vieille femme demande : qu'est ce qui vous fait penser que vous êtes super au lit? il répondit : j'ai sonné a la porte, non !?
c'est une femme qui dit à son mari : chéri,le robinet est cassé, tu peux le réparer s'il te plait ? je ne suis pas plombier ! chéri, il n'y a plus de lumière dans les toilettes, tu peux remettre une ampoule s'il te plait ? je ne suis pas électricien !plus tard la femme dit : chéri, le voisin est passé et a tout réparé. cela t'as coûté cher ? soit je lui faisais un gâteau, soit je lui faisais l'amour. et tu as fais quoi ? ben je ne suis pas pâtissière !
la mer morte ne l´était pas avant de connaître chuck norris.
c'est bill gates qui meurt dans un accident de voiture. il est accueilli au purgatoire par st pierre : en fait, bill, je ne sais pas ce que je vais faire de toi. je ne suis pas sûr si je dois t'envoyer au paradis ou bien en enfer. d'un côté, tu as aidé la société en mettant un ordinateur dans presque tous les foyers américains, mais d'un autre côté, tu as crée cet abominable windows.je vais faire quelque chose que je n'ai jamais fait auparavant : jevais te permettre de choisir ou tu veux aller.bill gates répond : quelle est la différence entre l'enfer et le paradis ?st pierre lui dit : je veux bien te laisser la possibilité de visiter les deux endroits, si ça peut t'aider dans ta prise de décision. dans ce cas, allons voir l'enfer en premier, propose gates.alors bill va en enfer. c'était une plage superbe et vierge avec une eau claire avec beaucoup de filles en bikini courant partout, rieuses et offertes. le soleil brillait et la température était parfaite. bill en fut ravi. c'est le pied ici, dit bill à st pierre. si c'est ça l'enfer, alors je veux voir absolument ce qu'est le paradis?le paradis était un endroit perché sur les nuages, avec des anges voletant de ci de là, jouant de la harpe et chantant.c'était beau, mais pas aussi excitant que l'enfer.bill réfléchit un instant, puis donna sa décision : hum, je crois que j'aime mieux l'enfer, dit il à st pierre.alors bill alla en enfer.deux semaines plus tard, st pierre décide de rendre visite à l'ancien milliardaire pour voir comment il se portait en enfer.lorsqu'il y arriva, il trouva bill cloué sur un mur, hurlant dans des flammes au fond de caves profondes, se faisant torturer et brûler par des démons. comment ça va ? demanda st pierre à bill.bill lui répondit : c'est atroce! ça n'a rien à voir avec l'enfer que j'ai visité il y a deux semaines ! je n’arrive pas à croire ce qui m'arrive ! qu'est devenu l'autre endroit, avec la superbe plage et les super nanas jouant dans les vagues ?!??! c'était la démo, répondit st pierre
où se trouve la plus petite prison de france ? dans la tête de sarkozy. il n'y a qu'une seule cellule.
en pleine nuit de noces, une jeune mariée affolée compose le numéro de téléphone du s.a.m.u. pouvez vous venir d'urgence chambre 121 de l'hôtel de l'autoroute ? c'est une urgence! que se passe t il madame? eh bien voilà, nous sommes en train de passer notre nuit de noces mon mari et moi, et je suis en train de me rendre compte que ses testicules grossissent à vue d'œil. ils étaient gros comme des kiwis, il y a cinq minutes, ils étaient de la taille d'une orange, et à présent, les voilà gros comme des melons! heureusement madame car nous n'avons pas l'habitude de nous déplacer pour des prunes!
quel est l'animal qui court le plus vite ? le pou parce qu'il est toujours en tête !
un bébé serpent demande à sa maman : maman, est ce que je suis vénimeux ? non, pourquoi, mon chéri ? parce que je me suis mordu la langue !
c'est un homme et une femme qui vont se marier la femme étant vierge, le jour précédant le mariage, la mère de la mariée lui fait ses recommandations. il lui explique les différentes pratiques sexuelles et fini par une ultime recommandation : ne fais jamais l'amour de l'autre coté, même si il te supplie ! le lendemain vient l'heure de la lune de miel, âpres deux heures d'amour passionnées, le mari demande a sa femme : on fait l'amour de l'autre coté ? non je ne veux pas bah je ne vois pas où est le problème ? non je ne veux pas. mais.... explique moi ? c'est ma mère qui m'a dit de ne jamais faire l'amour de l'autre coté ! oui mais chérie, si on ne le fait pas de l'autre coté, comment veux tu qu'on ai des enfants !
c'est un curé qui invite un autre curé chez lui. l'invité se rend donc chez l'invitant et constate que la bonne de ce dernier n'a de loin pas atteint l'âge canonique puisqu'il s'agit d'une jolie jeune demoiselle d'une vingtaine d'année. la soirée se déroule sans problème et finalement les curés se séparent contents et... un peu éméchés. le lendemain, la bonne arrive paniquée vers le cure et lui dit: la louche a disparu, je ne peux pas servir la soupe ! et le curé lui répond: c'est probablement mon ami d'hier soir qui m'a fait une blague. je vais lui écrire. et il lui envoie la lettre suivante: cher ami, je ne dis pas que vous m'avez chipé ma louche, je ne dis pas non plus que vous aviez l'intention de le faire, mais si vous la trouvez chez vous, je vous prie de me la rendre. et quelques jours plus tard, il reçoit cette lettre en retour: cher ami, je ne dis pas que vous couchez avec votre bonne, je ne dis non plus que vous avez l'intention de le faire, mais si vous aviez dormi dans votre lit, vous auriez retrouve la louche !
la fourmi donne rendez vous dans un resto au mille pattes à 14h30. la fourmi est en avance de 20 min et le mille pattes arrive à 15h30. la fourmi demande : pourquoi est tu en retard ?le mille pattes répond : c'est à cause du panneau sur la porte d'entrée, il est écrit essuyez vous les pieds avant d'entrer !
c'est bill gates qui meurt dans un accident de voiture. il est accueilli au purgatoire par st pierre : en fait, bill, je ne sais pas ce que je vais faire de toi. je ne suis pas sûr si je dois t'envoyer au paradis ou bien en enfer. d'un côté, tu as aidé la société en mettant un ordinateur dans presque tous les foyers américains, mais d'un autre côté, tu as crée cet abominable windows.je vais faire quelque chose que je n'ai jamais fait auparavant : jevais te permettre de choisir ou tu veux aller.bill gates répond : quelle est la différence entre l'enfer et le paradis ?st pierre lui dit : je veux bien te laisser la possibilité de visiter les deux endroits, si ça peut t'aider dans ta prise de décision. dans ce cas, allons voir l'enfer en premier, propose gates.alors bill va en enfer. c'était une plage superbe et vierge avec une eau claire avec beaucoup de filles en bikini courant partout, rieuses et offertes. le soleil brillait et la température était parfaite. bill en fut ravi. c'est le pied ici, dit bill à st pierre. si c'est ça l'enfer, alors je veux voir absolument ce qu'est le paradis?le paradis était un endroit perché sur les nuages, avec des anges voletant de ci de là, jouant de la harpe et chantant.c'était beau, mais pas aussi excitant que l'enfer.bill réfléchit un instant, puis donna sa décision : hum, je crois que j'aime mieux l'enfer, dit il à st pierre.alors bill alla en enfer.deux semaines plus tard, st pierre décide de rendre visite à l'ancien milliardaire pour voir comment il se portait en enfer.lorsqu'il y arriva, il trouva bill cloué sur un mur, hurlant dans des flammes au fond de caves profondes, se faisant torturer et brûler par des démons. comment ça va ? demanda st pierre à bill.bill lui répondit : c'est atroce! ça n'a rien à voir avec l'enfer que j'ai visité il y a deux semaines ! je n’arrive pas à croire ce qui m'arrive ! qu'est devenu l'autre endroit, avec la superbe plage et les super nanas jouant dans les vagues ?!??! c'était la démo, répondit st pierre
la nouvelle unité de mesure française.un are 100 m² un guaymare 600 m²
dis moi toto, tu n’as pas quelque chose pour moi ? heu... non... de quoi tu parles, répond toto ? eh bien ton bulletin ! oh, ça... je l’ai prêté à paul, le premier de la classe, pour qu’il fasse peur à son père !
tout le monde pense que je suis hypocondriaque. ça me rend malade.felix ungar
chuck norris peut encercler ses ennemis. tout seul.
comment piloter un avion ?1. chaque décollage est optionnel. chaque atterrissage est obligatoire. tentez de toujours garder le nombre d'atterrissages que vous faites, égal au nombre de décollages.2. si vous poussez le manche à balai par en avant, les maisons deviennent plus grosses. si vous tirez sur le manche à balai, elles deviennent plus petites. une seule exception : si vous continuez de toujours tirer le manche à balai vers l'arrière, les maisons recommencent à devenir grosses.3. voler n'est pas dangereux. s'écraser est dangereux.4. il est toujours préférable d'être en bas et souhaiter être en haut que d'être en haut et souhaiter être en bas.5. le seul moment ou vous avez trop de carburant est quand l'avion est en feu.6. l'hélice devant l'avion est un gros ventilateur conçu pour garder le pilote au frais. lorsqu'il s'arrête, vous commencerez à avoir chaud... il est donc important de le faire fonctionner en tout temps durant le vol.7. en cas de doute, maintenez votre altitude ou montez. aucun avion n'est jamais entre en collision avec le ciel. plusieurs sont cependant déjà entres en collision avec le sol.8. on peut définir un bon atterrissage par le fait que vous pouvez sortir de l'avion à pied sans blessures. on peut définir un excellent atterrissage par le fait que l'avion peut être réutilisé par la suite.9. apprenez par les erreurs des autres. vous ne vivrez pas assez longtemps pour toutes les faire vous même.10. si vous avez atterri et que vous devez mettre plein gaz pour avancer jusqu'au terminal, c'est que vous avez oublie de sortir le train d'atterrissage.11. les chances de survivre à un atterrissage sont inversement proportionnelles à l'angle d'atterrissage. plus l'angle d'atterrissage est élevé, moins grandes sont les chances d'y survivre, et vice versa.12. restez à l'extérieur des nuages. les reflets argentés qu'on voit dans les nuages peuvent être d'autres avions. les montagnes sont aussi réputées pour se cacher dans les nuages.13. dans la bataille opposant les avions de métal filant à plusieurs centaines de kilomètres à l'heure et le sol qui est immobile, aucun cas n'a été rapporte ou le sol à perdu.14. règle générale, afin d'avoir un vol stable, il faut pointer l'avant de l'avion dans la direction ou on veut aller.15. il y a des vieux pilotes et il y a des pilotes audacieux. cependant, il n'y a pas de vieux pilotes audacieux.
les vrais informaticiens ne mettent jamais d'ordre sur leur bureau ; ils y laissent traîner beaucoup de papiers brouillon sur lesquels ils ont griffonné des choses incompréhensibles, ce qui donne l'impression à leur chef qu'ils font bien de la programmation structurée... de toute façon, un bureau en ordre est l'apanage d'un fonctionnaire étant donné qu'il n'a que ça a faire de toute la journée. les vrais informaticiens ne portent jamais de cravate. si d'aventure ils décidaient d'en mettre une quand même, l'oxygène arrivant moins facilement au cerveau, ils deviendraient dans l'heure de mauvais programmeurs, et dans le mois des commerciaux très respectés... de toute façon, les vrais informaticiens ne portent jamais de chemise. les vrais informaticiens ne portent jamais de veston ; cet accessoire vestimentaire limitant de manière assez appréciable les mouvements des membres supérieurs, ils se retrouveraient dans l'impossibilité de faire des gestes brusques et violents lorsqu'ils se rendent compte que leur programme sur lequel ils viennent de passer de longues semaines de travail intensif ne tourne pas. les vrais informaticiens ne portent pas de pantalon élégant ; ils préféreront le jeans qu'on leur a offert pour leur première communion qui, bien que sale et délavé, est beaucoup plus pratique pour éponger la moiteur de leurs mains lorsqu'on leur commande un vrai programme en cobol. les vrais informaticiens ne cirent jamais leurs chaussures ; de toute façon, on n'a jamais vu quelqu'un cirer ses nike air. les vrais informaticiens n'ont pas d'attaché case ; leur tête suffit à transporter leurs connaissances. les vrais informaticiens n'ont pas de gsm, car ils n'aiment pas qu'on les fasse chier à longueur de journée... de toute façon, les vrais programmeurs n'ont pour amis que d'autres vrais programmeurs, qui partagent généralement leur bureau. les vrais informaticiens n'arrivent jamais à l'heure au travail : la simple notion d'horaire est un frein considérable à l'ingéniosité et à la création dont ils doivent faire preuve dans leur travail. au sein d'une entreprise, on séquestre toujours les vrais informaticiens dans un ghetto nommé service informatique ou quelque chose du genre. motif officiel : leur donner l'occasion de travailler en paix ; motif officieux : ne pas leur donner l'occasion de draguer les jeunes secrétaires en minijupes, celles ci étant chasse gardée des jeunes requins aux dents longues que l'on nomme jeunes cadres dynamiques . les vrais informaticiens préfèrent travailler au luxembourg car les cigarettes y sont moins chères... car le vrai informaticien fume, et au moins trois paquets par jour ; il trouve en effet que son cendrier débordant apporte une touche pittoresque sur sa table de travail. de plus, son bureau enfumé a tendance à faire fuir les commerciaux qui viennent furibonds lui annoncer qu'il ne sera jamais dans les temps pour livrer le vrai programme qu'on lui a commandé et qui ne veulent pas que leur nouveau costume hugo boss sente la fumée. a la limite, le vrai informaticien arrêtera de fumer lorsque bill gates aura racheté philip morris. les vrais informaticiens n'aiment pas les langages visuels ; ces langages ont été créés afin que les mauvais programmeurs puissent eux aussi développer des applications gourmandes en mémoire et en temps de calcul, et ce dans le but de faire vendre un maximum de pentium iii. les vrais informaticiens pour leur part, savent faire tourner les mêmes applications sur des xt... de toutes façons, ils ne savent pas encore qu'on a inventé le pentium. les vrais informaticiens détestent encore plus le html, ce langage que même les macintosh comprennent et qui est destiné à des non programmeurs afin de leur donner l'impression qu'ils sont de vrais programmeurs. s'ils doivent développer un site web, les vrais informaticiens utiliseront java, qui, étant proche du c, leur donnera l'impression de faire de la programmation système alors qu'ils sont en train de faire un site pornographique.
l'histoire se passe dans les années 40. einstein est en tournée aux etats unis pour une série de conférences scientifiques. le programme est chargé et les villes qui le réclament nombreuses. chaque jour ou presque, albert repart dans la voiture mise à sa disposition avec chauffeur. les semaines passent, les villes se succèdent et une certaine routine s'installe... un jour, tandis qu'einstein et son chauffeur discutent du côté répétitif de ces conférences, celui ci lui dit : a force de vous écouter jour après jour, je connais tellement bien votre conférence que je crois que je pourrais la donner à votre place... einstein, facétieux, aurait répondu : chiche ! il faut préciser qu'à cette époque, peu de gens connaissaient la tête d'einstein... le lendemain, la salle municipale est comble. einstein s'installe au fond, debout, près de la porte comme le fait son chauffeur habituellement. la conférence commence et l'imposteur ne s'en sort pas mal du tout. personne, parmi l'assistance, ne semble détecter la supercherie. a la fin de la conférence toutefois, un homme se lève et pose une question très technique sur la théorie d'einstein. une question à laquelle évidemment, le chauffeur est bien en peine de répondre... mais, sans se démonter, le faux conférencier pose un regard condescendant sur l'homme dans le public, pointe son index vers le fond de la salle et dit : monsieur, votre question est tellement triviale que c'est mon chauffeur qui va vous répondre !
une dame toute éplorée rentre chez elle les yeux rougis, par les larmes. son mari inquiet lui demande : qu'est ce qu'il y a ma chérie ? je rentrais du travail, j'avais pris le métro... qui était bondé nous étions serré comme dessardines un homme m'a volé mon porte monnaie ! quel sale type, s'exclame le mari! dis moi mon coeur, tu l'avais mis où ton porte monnaie ? mais c'est ça le pire : il était dans mon soutien gorge ! allons, un voleur à la tire te pique ton porte monnaie qui était dans ton soutien gorge et tu ne t’aperçois de rien ? tu es marrant toi ! je ne pouvais pas deviner qu'il allait me voler !

il faut faire des enfants quand on est vieux, parce qu'on les emmerde pas longtemps.jean yanne
un film de bruce lee montre chuck norris se faire battre par bruce lee. c'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
quand on ne travaillera plus les lendemains des jours de repos, la fatigue sera vaincue.alphone allais
cinq ingénieurs et cinq commerciaux se déplacent pour aller à un salon. chacun des 5 commerciaux va acheter un billet de train. les ingénieurs n'achètent qu'un seul billet. les 5 ingénieurs vont s'enfermer dans les toilettes juste avant que le contrôleur n'arrive. en passant, le contrôleur voit que les toilettes sont occupées. il frappe à la porte et demande votre billet, s'il vous plaît ! les ingénieurs glissent le billet sous la porte. le contrôleur est satisfait et s'en va. les commerciaux sont bien sûr extrêmement vexés que les ingénieurs leur ont encore une fois fait la leçon. pour le retour, les 5 commerciaux achètent un seul billet. quant aux ingénieurs, ils n'achètent aucun billet. les 5 commerciaux vont s'enfermer dans les toilettes juste avant que le contrôleur n'arrive. les ingénieurs passent discrètement à côté, frappent à la porte et demandent votre billet, s'il vous plaît ! et se réfugient dans les toilettes suivantes !
c'est ben laden qui téléphone à bush : allô, missié bush ?c'est oussama ici ! alors voilà, j'ai une bonne et une mauvaise nouvelle pour vous... qu'èss ki ti veux d'abord ? yeahhh, alors vas y, commence par la bonne là ! la bonne nouvelle, c'est que j'en ai marre de tout ça, jé mi rends ! aaah, c'est bien ça ! et c'est quoi la mauvaise alors ? aaah li mauvaise nouvelle, c'est ki jé viens en avioooon.
l'accident est arrivé pendant mes congés, je suis resté 3 jours allongé ce qui m'a fait perdre 3 jours de repos.
c'est un mec qui arrive au boulot couvert de boue, déchiré et griffé partout, son collègue de travail lui dit : qu'est ce qu'il t'es arrivé, un accident de la circulation ? non je viens d'enterrer ma belle mère. moi aussi j'ai enterré ma belle mère mais je n'étais pas dans cet état là. oui, peut être, mais la mienne n'était pas d'accord !
moi je voudrais mourir comme mon grand père, il est mort pendant son sommeil, il n'a rien senti, ça c'est une belle mort! je ne voudrais surtout pas mourir en paniquant, en gesticulant et en criant comme tous les autres qui étaient dans sa voiture...
qu'est ce qui a 150 dents et deux yeux? un alligator. et qu'est ce qui 150 yeux et seulement deux dents? un car de vieux...
dans un petit bled paumé, en plein hiver, un gars dérape sur une plaque de verglas avec sa voiture et tombe dans le fossé. heureusement pour lui, le père nestor passe par là avec son percheron hector et la carriole. gentiment, le père nestor propose à l'automobiliste de le sortir de ce traquenard. il attache la voiture au moyen d'une corde à la carriole et commence à crier : hue bébert, hue! mais hector le percheron ne bouge pas. alors le père nestor crie: hue mado, hue! mais hector ne bouge toujours pas. le père nestor relance : hue nestor, hue! aucune réaction de hector. enfin nestor dit: hue hector, hue! et enfin, tout tranquillement, hector le percheron tire la voiture hors du fossé. l'automobiliste content s'enquiert auprès du père nestor: dites moi un peu, comment cela se fait il que vous ayez appelé votre cheval trois fois de suite avec un mauvais nom ? ah, ça, c'est parce que hector est non seulement aveugle, mais il est aussi fainéant comme pas possible: si il se pensait être le seul à tirer, il aurait même pas essayé!
comment se dit on bonjour chez edf ?on sort ses mains de ses poches !
j'avoue que j'ai traversé le carrefour sans regarder s'il venait quelqu'un, mais j'étais passé à ce même carrefour, moins d'une heure auparavant et il n'y avait personne.
un tireur d'élite entre chez son armurier pour acheter une nouvelle lunette de visée. le gars lui présente un nouveau modèle super performant: vous voyez la maison là bas sur la colline à 3 km, c'est chez moi, utilisez la lunette, vous y verrez comme si vous y étiez. le tireur prend la lunette et confirme: ouais, on voit super bien et je vois même un mec et une femme à poil en train de rigoler au 1er étage. le vendeur lui arrache la lunette des mains et regarde aussi et devient tout pâle. il ouvre un tiroir, en sort 2 balles et les tend au tireur. si vous mettez une balle dans la tête de ma femme et une dans le sexe du gars, je vous offre la lunette. le tireur reprend son observation de la maison et lui rend une des 2 balles en expliquant : si je tire tout de suite, une balle devrait suffire.
deux petits têtards discutent au fond d'une mare : cette grenouille est complètement sourde! t'as raison ! dès qu'on lui cause, elle répond : coa, coa.
la mère de chuck norris a essayé d'avorter. trois fois.
pourquoi georges bush perd toujours aux echecs contre ben laden ? – parce que ben laden a toujours un fou pour prendre ses deux tours !
un employé de la dde va voir son chef et lui dit:– j’ai cassé ma pelle chef, comment je fais ?le chef de chantier :– tu n'as qu'à t’appuyer sur le camion !
après avoir reçu le coup d'un revolver, rimbaud va voir le médecin et lui dit : docteur, j'ai un peu mal vers l'aine...
depuis que christian joue avec un joystick, il s'est toujours demande si un ordinateur faisait reference a un objet de type feminin ou de type masculin. il posa la question a 2 groupes d'experts, l'un constitue de femmes, l'autre d'hommes. il leur fallait trouver pour chaque groupe 4 raisons pour justifier le genre feminin ou masculin d'un ordinateur. le groupe de femmes conclut que l'ordinateur etait du genre masculin pour les raisons suivantes : 1 pour capter son attention il faut l'allumer, 2 il a plein d'informations mais aucune imagination, 3 il est suppose vous aider mais la moitie du temps il est le probleme, 4 des que vous vous engagez avec un vous realisez que si vous aviez attendu un peu plus longtemps vous auriez eu un modele plus performant. le groupe d'homme arriva a la conclusion que l'ordinateur etait du genre feminin pour les raisons suivantes : 1 personne, sauf son createur, ne comprend sa logique interne, 2 le langage natif qu'il utilise pour dialoguer avec un autre ordinateur est incomprehensible de tous, 3 la moindre plus petite erreur est stockee en memoire pour etre ressortie au moment le plus inopportun, 4 des que vous vous engagez avec un vous decouvrez que vous devez depenser la moitie de votre salaire en accessoires.
seul le geek comprend pourquoi la peugeot 404 existe pas.
un mec rentre dans un bar : je voudrais une chwourkanistroufblisk à la menthe.et le barman : un chwourkanistroufblisk à la quoi ?
un fou se précipite dans le cabinet du médecin de l'asile : docteur, j'ai un problème : une carrote pousse dans mon oreille gauche! en effet, répond le médecin, c'est un gros problème! ben oui... surtout que j'avais planté des laitues !
un sergent s'adresse à un deuxième classe : soldat, aujourd'hui je vais vous parler de la gravité. ... la gravité, c'est quand par exemple, je lance cette pierre, elle s'élève, puis elle fini par retomber sur terre. c'est ca la gravité ! mon sergent ? oui ? et si elle retombe dans la mer, c'est la gravité aussi ? alors ça, c'est du ressort de la marine !
un inspecteur d'académie se rend dans une classe. il interroge un élève : qui a cassé le vase de soissons ? l'élève pâlit, hésite, puis bredouille en un sanglot : c'est pas moi ... comment ? vous ne savez pas qui ... monsieur, puisqu'il vous dit que ce n'est pas lui, dit le professeur. comment ? comment ? vous aussi, vous ne savez pas qui ... ma foi non, répond le professeur, évasif. l'inspecteur fait alors un rapport au directeur de l'établissement. voyez l'état de l'enseignement, les élèves et les enseignants ne savent pas qui a cassé le vase de soissons ! le directeur, ennuyé, se demande : mais qui donc a cassé ce vase ? il adresse une requête au recteur d'académie. ce dernier, recevant la requête, l'examine entre deux dossiers urgents et s'exclame : mais quelle histoire pour un vase ! qu'on le remplace !
c'est l'équipe de football belge qui part jouer en afrique. dans l'avion , le commandant de bord n'arrête pas de sentir l'avion bouger dans tous les sens, il appelle l'hôtesse : qu'est ce qu'il se passe derrière? oh rien ! c'est l'équipe qui s'entraîne ... faites ce que vous voulez , il faut que ça s'arrête ..l'hôtesse s'en va... au bout de cinq minutes de calme , le commandant rappelle l'hôtesse et lui demande : que leur avez vous dit pour obtenir le calme si rapidement? je leur ai dit d'aller jouer dehors ...
a la porte du ciel, un type furieux se présente devant st pierre. mais bon sang, qu'est ce que je fais là, hurle t il ?regardez moi : j'ai 36 ans, je suis en pleine forme, je ne bois pas, je ne fume pas, hier soir je me couche bien sagement dans mon lit et voilà que je me retrouve au ciel ! c'est certainement une erreur! eh bien ! ça n'est jamais arrivé, mais enfin je vais vérifier, répond st pierre, troublé. comment vous appelez vous ? fayard. gaston fayard. oui... et quel est votre métier ? garagiste. oui... ah, voilà, j'ai votre fiche. fayard gaston, garagiste... eh bien, monsieur fayard, vous êtes mort de vieillesse, c'est tout. de vieillesse ? mais enfin ce n'est pas possible, je n'ai que 36 ans... ah moi je ne sais pas, monsieur fayard. mais on a fait le compte de toutes les heures de main d'oeuvre que vous avez facturées, et ça donne 118 ans.
toto annonce très fièrement : maman j'ai battu tous les records ! j'ai terminé ce puzzle en une heure, alors que sur la boîte il a marqué de 2 à 4 ans.
il y a approximativement deux milliards d'enfants sur terre moins de 18 ans tout le monde sait bien que le père noël ne dépose des cadeaux qu'aux enfants en bas âge, de moins de 10 ans. après, ce sont les parents qui s'en chargent! d'où une restriction importante du nombre d'enfants concernés. cependant, comme le père noël ne visite pas les enfants musulmans, hindous, juifs ou bouddhistes sauf peut être au japon ,il est à noter également que seuls les enfants vraiment chrétiens, pas pseudo comme le sont la plupart, sont concernés par les visites du père noël. les autres, ce sont cette fois encore les parents qui se débrouillent seuls, victimes de notre société de consommation. faut pas déconner, c'est pas une poire ! , cela réduit la charge de travail pour la nuit de noël a 15 du total, soit 378 millions d'enfants. en comptant une moyenne de 3,5 enfants par foyer dans les foyers catholiques, la moyenne ne doit pas être si élevée... 2 enfants doit être le maximum! , cela revient à 108 millions de maisons, 54 millions en présumant que chacune comprend au moins un enfant sage. avec les problèmes actuels, de banlieue etc.., considérer qu'il y a un enfant sage par foyer est utopique! le père noël dispose d'environ 31 heures de labeur dans la nuit de noël, grâce aux différents fuseaux horaires et à la rotation de la terre, dans l'hypothèse qu'il voyage d'est en ouest, ce qui parait d'ailleurs logique. cela revient a 967,7 visites par seconde. cela signifie que pour chaque foyer chrétien contenant au moins un enfant sage utopique, j'ai dit! , le père noël dispose d'environ un millième de seconde pour garer le traîneau, sauter en dehors, dégringoler dans la cheminée, remplir les chaussettes seulement les rouges et jaunes à petits pois! ce qui diminue encore une fois la tâche à remplir. , distribuer le reste des présents au pied du sapin, déguster les quelques friandises laissées à son intention n'importe quoi! comme il est horriblement pressé, il ne les mange pas tout de suite : il les emporte chez lui! , regrimper dans la cheminée, enfourcher son traîneau et passer à la maison suivante. en supposant que chacun de ces 108 millions d'arrêts sont distribués uniformément à la surface de la terre hypothèse que nous savons fausse, bien sûr, mais que nous acceptons en première approximation alors, à votre avis, lorsqu'on a 100 visites à faire, vaut il mieux que les lieux soient éparpillés sur une grande surface uniformément ou bien toutes regroupées sur un petit élément de cette surface? dans le deuxième cas, faire 100 fois 20m est plus avantageux que faire 100 fois 2000m. donc le réel regroupement des maisons par grandes villes est précisément faite pour aider le père noël dans sa mission :le passage du mode de vie nomade à la sédentarisation a été provoquée dans ce but précis! , nous devrons compter sur environ 1,4 kilomètre par trajet. ceci signifie un voyage total de plus de 150 millions de kilomètres, sans compter les détours pour ravitailler ou faire pipi là encore, croyez vous qu'il va perdre du temps à manger ou à se délester de son surplus corporel alors qu'il est pressé? . le traîneau du père noël se déplace donc à 1170 kilomètres par seconde 3000 fois la vitesse du son, c'est donc pour ça que l'on ne peut pas le voir . a titre de comparaison, le véhicule le plus rapide fabriqué par l'homme, la sonde spatiale ulysse, se traîne à 49 kilomètres par seconde a titre de comparaison, la vitesse de la lumière est de 3.108 mètres par seconde, soit 3.105 kilomètres par secondes, vitesse théorique maximale, largement supérieure aux 1,170.103 kilomètres par seconde du père noël envisagés, excessivement de plus, ici. il y a 200 ans, la vitesse maximale atteinte par un objet d'origine humaine ne dépassait pas le 100 kilomètres heure, alors imaginez les progrès qu'on peut encore réaliser avec une science plus avancée... d'autant plus que le père noël doit sûrement disposer d'une science infiniment plus avancée que la notre, car d'origine divine! et un renne moyen peut courir au mieux de sa forme a 27 kilomètres à l'heure. pour un renne moyen, oui, mais pour un renne divin? la charge utile du traîneau constitue également un élément intéressant: en supposant que chaque enfant ne reçoit rien de plus qu'une boite de lego® moyenne un kilo , le traîneau supporte plus de 500 mille tonnes, sans compter le poids du père noël lui même. sur terre, un renne conventionnel ne peut pas tirer plus de 150 kilos. même en supposant que le fameux renne volant serait dix fois plus performant, le boulot du père noël ne pourrait jamais s'accomplir avec 8 ou 9 bestiaux ; il lui en faudrait 360 000. ce qui alourdit la charge utile, abstraction faite du poids du traîneau, de 54000 tonnes supplémentaires, nous conduisant à tout bonnement 7 fois le poids du prince albert le bateau, hein, pas le roi de belgique . encore une fois, l'étude se porte sur des rennes normaux et non pas sur des animaux divins, divinité révélée par leur capacité de voler. de plus, il est évident que si les rênes peuvent porter cette charge, c'est grâce aux coussins anti gravité montés sur le traîneau qui annulent l'effet de pesanteur, et donc le poids! 600 000 tonnes voyageant à 1170 kilomètres par seconde créent une énorme résistance à l'air. celle ci ferait chauffer les rennes, au même titre qu'un engin spatial rentrant dans l'atmosphère terrestre. les deux rennes en tête de convoi absorberaient chacune une énergie calorifique de 14 300 millions de joules par seconde. en bref, ils flamberaient quasi instantanément, exposant dangereusement les deux rennes suivants. la meute entière de rennes serait complètement vaporisée en 4.26 millièmes de secondes, soit juste le temps pour le père noël d'atteindre la cinquième maison de sa tournée. encore une fois l'analyse est incomplète : il est évident que le choix de la date de noël a été choisi judicieusement: l'hivers est déterminant par ses basses températures; plus il fait froid et moins l'air possède de molécules, donc l'air perd un peu sa résistivité. la résistance est toujours bien présente pourtant. la solution de ce chaleureux problème réside encore une fois dans l'avancée technologique : les ingénieurs arrivent actuellement à faire des matériaux capables de résister à d'intenses élévations de températures, grâce aux différents alliages créés. pourquoi donc, le père noël ne pourrai t il pas disposer de matériaux plus puissant encore, genre bouclier thermique? pas de quoi s'en faire de toute façon, puisque le père noël, en passant de manière fulgurante de zéro à 1170 km s en un millième de seconde, serait sujet à des accélérations allant jusqu'a 17 500 g's g masse du corps et les ceintures anti g, alors? il en fait quoi? un père noël de 125 kilos ce qui semble ridiculement mince se retrouverait plaqué au fond du traîneau par une force de 2 157507,5 kilos, écrabouillant instantanément ses os et ses organes et le réduisant à un petit tas de chaire rose et tremblotante. si le père noël est toujours représenté obèse, c'est pas pour rien! en effet, c'est beaucoup plus de 125 kg qu'il représente! et contrairement à ce qu'il laisse supposer, plus le poids est important et mieux on résiste aux accélérations décélérations! c'est pourquoi, si le père noël a existé, il est mort maintenant.
un homme est incomplet jusqu'à ce qu'il soit marié. après, il est fini.
une baronne, excédée du menfoutisme de sa cuisinière, décide un beau jour de la renvoyer. la cuisinière, après avoir touché son dernier salaire, prend ses affaires et quitte la maison. sur le pas de la porte, elle s'arrête, prend dix euros dans sa poche et balance la pièce au chien qui dormait sur le paillasson. la baronne s'énerve : mais qu'est ce que c'est encore que ces gamineries?! et la cuisinière: il l'a bien mérité. depuis trois semaines, c'est lui qui nettoie les assiettes.
monsieur, est ce qu'on peut couper une nationale ? c'est pour savoir car l'accident me coupe mon travail le rendant ainsi très ingrat.
un boss mafieux s'aperçoit que son comptable lui a subtilisé 10 millions d'euros. son comptable est sourd muet, parce qu'un comptable sourd muet ne peut rien entendre des discutions, et donc ne peut témoigner des ordres donnés aux autres devant un tribunal. quand vient l'heure de l'interrogatoire, le comptable sourd muet a un interprète capable de comprendre la langue des signes. alors que le boss demande ou sont caches les 10 millions, l'interprète transmet en signes, et le comptable répond qu'il n'en sait rien. il n'en sait rien, dit le traducteur. bon, ça suffit, dit le boss en sortant son 9mm, le pointant contre la tempe de son comptable. maintenant, repose lui la question ! le traducteur fait son boulot : il va te tuer si tu ne lui dis pas où est son fric ! le comptable signe : ok, vous avez gagner ! le fric est dans une valise brune, enterré derrière la cabane, chez mon cousin enzo, au queen's. le boss demande la traduction, et l'interprète de dire : il dit que vous avez pas le cran d'appuyer...
deux puces sortent du cinéma. l'une d'elles dit à l'autre : on prend un chien ou on rentre à pied ?
qui fait les frites pour dieu ?l'abbé hernaise !
sherlock holmes et son ami le docteur watson font du camping. en plein milieu de la nuit, sherlock holmes réveille watson et lui dit: mon cher watson, en voyant toutes ces étoiles, dites moi ce que vous pouvez logiquement déduire? watson répond : qu'il va faire très beau demain? pas du tout, vous auriez dû déduire qu'on nous avait volé notre tente!
une femme qui a pris l'habitude de tromper son mari en son absence cache son petit garçon de huit ans dans le placard lors de la venue de son amant. un beau jour, le mari rentre à l'improviste, et, pour sauver les apparences, la femme cache son amant dans ledit placard. le petit s'adresse alors à lui : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui le petit : je te vends une batte de base ball l'amant : je n'ai pas besoin de batte de base ball le petit : je suis sur que oui, si tu ne souhaites pas que je sois trop bavard avec mon père... l'amant : ok. combien ? le petit : 500 balles l'amant : 500 balles, ça ne va pas non ! le petit : c'est 500 balles ou... l'amant : ok d'accord, voilà tes 500 balles... quelques jours plus tard, le même scénario se répète et l'amant de se réfugier dans le placard ou se cache le gamin. le petit : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui le petit : je te vends un gant de base ball l'amant : je n'ai pas besoin de gant de base ball le petit : je suis sur que oui, si tu ne souhaites pas que je sois trop bavard avec mon père... l'amant : ok. combien ? le petit : 1000 balles l'amant : 1000 balles, ça va pas non ! le petit : c'est 1000 balles ou... l'amant : ok d'accord, voilà tes 1000 balles... une semaine a encore passé et de nouveau, dans le placard : le petit : il fait noir ici, hein ! l'amant : oui il fait noir, alors combien cette fois pour la balle le petit : 2000 balles l'amant : les voilà tes 2000 balles... le week end suivant, le père qui voit son fils s'ennuyer lui demande : le père : tu ne joues plus au base ball le petit : non j'ai revendu mon équipement à un copain le père : ah bon, et pour combien as tu revendu cela ? le petit : 3 500 euros le père s'étrangle et sermonne son fils : 3 500 euros, mais tu l'as volé ton copain. tu as très mal agi en faisant cela. aussi pour rattraper ta faute, tu vas aller de ce pas te confesser chez monsieur le curé. le petit se rend alors à l'église et entre dans le confessionnal : le curé : bonjour mon fils, je t'écoute le petit : il fait noir ici le curé : ah non, ça ne va pas recommencer !
c'est un fou tourne en rond autour d'un puits en disant : 28 28 28 28 28 28 28 28 28 28 28 28 28 28...un homme arrive et lui demande : monsieur vous allez bien ? pourquoi tournez vous autour de ce puits ?le fou le pousse dans le puits et dit : 29 29 29 29 29 29 29 29 29 29 29 29...
il est écrit dans la bible qu'adam était l'homme le plus heureux au monde, et que jamais un autre homme ne sera aussi heureux que lui. des scientifiques ont entrepris une recherche exhaustive afin de déterminer la source de son bonheur. cette recherche devait durer plusieurs mois, or, elle s'arrêta nette après quelques heures seulement. vous savez pourquoi ? un des scientifiques s'est aperçu qu'adam n'avait pas de belle mère...
une fillette a été retrouvée étranglée. l'enquêteur demande au médecin légiste : a t elle été violée? le légiste répond : non, on attend l'autorisation...
qu'est ce qui est vert et que devient rouge ?yoda dans un mixeur.
a paris, un automobiliste anglais est intercepté par un policier pour avoir grillé un feu rouge : alors ça continue, après jeanne d’arc, on brûle maintenant les feux rouges…
dans un petit bled paumé, en plein hiver, un gars dérape sur une plaque de verglas avec sa voiture et tombe dans le fossé. heureusement pour lui, le père nestor passe par là avec son percheron hector et la carriole. gentiment, le père nestor propose à l'automobiliste de le sortir de ce traquenard. il attache la voiture au moyen d'une corde à la carriole et commence à crier : hue bébert, hue! mais hector le percheron ne bouge pas. alors le père nestor crie: hue mado, hue! mais hector ne bouge toujours pas. le père nestor relance : hue nestor, hue! aucune réaction de hector. enfin nestor dit: hue hector, hue! et enfin, tout tranquillement, hector le percheron tire la voiture hors du fossé. l'automobiliste content s'enquiert auprès du père nestor: dites moi un peu, comment cela se fait il que vous ayez appelé votre cheval trois fois de suite avec un mauvais nom ? ah, ça, c'est parce que hector est non seulement aveugle, mais il est aussi fainéant comme pas possible: si il se pensait être le seul à tirer, il aurait même pas essayé!
mamie est déjà au lit alors que papi est encore dans la salle de bains : qu'est ce que tu fais, maintenant ? bah ! je me lave les dents ! alors, lave les miennes, aussi.
un type hyper mal habille, le costard troue, coupe grand pere, les cheveux bien longs et bien gras, la tronche ravagee par les boutons, sale, puant, bref, un cauchemard ambulant, se presente dans une boite qui recrute. a la secretaire : salut, je cherche du boulot, z'auriez pas quelque chose pour moi ? la secretaire leve les yeux sur lui, retient un hoquet de degout, et lui repond, avec son plus beau sourire : si, justement, un poste est vacant, 4000 € nets par mois, voiture et logement de fonction, secretaire particuliere... en plus, vous avez tout a fait le profil ! le gars, heureux, lui demande : non, c'est pas vrai ! vous plaisantez ? et la nana de lui repondre : oui, mais c'est pas moi qui ai commencé !
deux amis un peu éméchés sont assis au coin d'un bar. moi, à la maison, dit l'un, quand je sers à manger, je sers toujours ma femme en premier normal, on doit toujours servir les dames d'abord non, reprit le premier, comme ça je mange chaud !
un chat, après une longue et épuisante marche dans le désert, est surpris par une envie phénoménale de déféquer. il se met en position, mais comme il est un peu dérangé des intestins, y'en a partout. il cherche à s'essuyer, mais pas de papier dans le désert ! alors que faire ? le savez vous ? non ? vraiment ? et bien donnez votre langue au chat...
deux canards sont sur une rive, ils se regardent. l'un dit: coin coin !! l'autre dit: ben merde! j'allais dire la même chose!!
la programmation en c , c'est comme le sexe chez les adolescents: tout le monde y pense. tout le monde en parle. tout le monde croit que le voisin le fait. presque personne le fait. ceux qui le font: le font mal. pensent que la prochaine fois ce sera mieux . ne prennent pas de précautions. n'osent pas avouer leurs lacunes de peur de paraître niais. sont fort bruyants quand ils y arrivent.
un cafetier corse dit à sa femme : je monte faire la sieste.elle demande pourquoi. il répond : que veux tu, je ne peux pas rester sans rien faire...
c'est un gars énorme qui frappe à la porte du chef du personnel d'une entreprise de bûcherons au canada, car il cherche du travail vous avez l'air costaud. vous avez des références ? ouais! j'ai travaillé au sahara! vous vous foutez de ma gueule ? y'a pas d'arbres au sahara ! vous voulez dire qu'il n'y a plus d'arbres au sahara !
le patron à son employé: est ce que vous croyez à la vie après la mort ? heu, oui patron... ah alors tout va bien. parce que hier, après que vous ayez quitté le travail plus tôt pour aller à l'enterrement de votre grand mère, elle est passée pour vous donner un petit bonjour.
messieurs, je tiens a vous préciser que la blessée mlle dulongue est bien ma femme, mais pour ce qui est de sa panne corporelle je ne donnerais aucune suite. je ne prends donc intérêt qu'en ce qui concerne la réparation de ma voiture que j'ai besoin journellement.
un vacancier raconte à son ami : ma voiture a heurté un dromadaire dans le désert. il n'y a pas eu trop de dégâts ? ma voiture n'a rien mais le dromadaire s'en est tiré avec une bosse !
quelle est la meilleure heure pour écouter de la musique ?deezer...
sur un bateau dans la tempête déchainée, un mousse peu large d'épaule a une peur bleue et se gèle les roubignoles à cause des déferlantes qui arrosent le pont. soudain, un éclair foudroie le mat du navire, qui aussitôt prend feu c'est dire la puissance de l'éclair, parce qu'avec toute cette flotte... le mousse, voyant là une occasion de se réchauffer, se blottit contre le mat en espérant récupérer un peu de la chaleur de l'incendie maintenant éteint. moralité: l'étroit mousse se terre dans les cendres du mat les trois mousquetaires d'alexandre dumas... !
c'est un gars qui rentre dans un bistrot, tout égratigné sur la figure, sur les bras, les jambes, bref pas mal amoché.alors ses copains lui demandent ce qui lui est arrivé.le gars répond : je viens d'enterrer ma belle mèreles autres lui répondent : quel est le rapport avec tes égratignures ?le gars répond : mais c'est qu'elle ne voulait pas.
théorie de comptoir... un troupeau de buffles ne peut pas se déplacer plus vite que le buffle le plus lent. et quand le troupeau est pourchassé par un prédateur, ce sont les buffles les plus faibles qui restent à l'arrière et qui meurent les premiers. cette règle de sélection naturelle est une bonne chose pour le troupeau dans son ensemble, puisque la vitesse générale et la santé du groupe augmentent avec la disparition régulière de ses membres les plus faibles. de la même manière, le cerveau humain ne peut pas aller plus vite que le plus lent de ses neurones. or comme chacun le sait, la consommation excessive d'alcool détruit les neurones, mais naturellement ce sont les neurones les plus faibles qui sont attaqués en premier lieu. dans ce sens, la consommation régulière d'alcool élimine les neurones les plus faibles, faisant du cerveau une machine toujours plus rapide et plus efficace. le résultat de cette profonde étude neurologique vérifie et valide la relation causale entre les fêtes de fin de semaine et le rendement des mathématiciens, informaticiens, ingénieurs, économistes, avocats, architectes, stagiaires etc. de cette façon on explique pourquoi, quelques années après la sortie de l'université et après s'être marié, la plupart des professionnels ne peuvent maintenir les niveaux de rendement des étudiants récemment diplômés. seule la minorité de ceux qui persistent dans le régime strict d'une consommation vorace d'alcool peut maintenir les niveaux intellectuels tels qu'ils étaient durant leurs années estudiantines. pour toutes ces raisons, ceci est un appel aux armes. pendant que notre pays est en train de perdre son potentiel intellectuel, nous ne pouvons décemment pas rester à la maison sans rien faire!!! allons au bar !
une gentille vieille dame va voir son docteur. docteur, j'ai un petit problème avec mes gaz... je dois pourtant dire que ça ne me dérange pas tant que ça. ils ne sentent jamais et ils sont toujours silencieux. rien que pour dire, j'ai pété au moins dix fois depuis que je suis dans votre bureau. je suis certaine que vous vous en êtes jamais aperçu parce qu'ils sont silencieux et qu'ils ne sentent pas. je vois. prenez ces pilules et revenez me voir la semaine prochaine.la semaine suivante, la vieille revient. je ne sais pas trop ce que vous m'avez donné, mes gaz restent silencieux, mais ils puent terriblement. très bien, dit le docteur. maintenant que nous avons réglé le problème des sinus, travaillons sur votre ouïe.
un homme se présente dans un bar et demande au patron: si je vous montre quelque chose que vous n'avez encore jamais vu, m'offrirez vous un verre ? le patron, curieux, joue le jeu. l'homme sort alors un cochon d'inde de sa poche, le place sur le comptoir et l'animal se dresse sur ses deux pattes arrières et commence à danser la polka. le patron réagit: vous avez raison, je n'ai encore jamais vu ça. c'est extraordinaire. voila votre verre. quelques minutes plus tard, l'homme qui souhaite un second verre propose au patron: pour un second miracle, vous m'offririez un autre verre ? le patron, toujours aussi curieux, accepte. l'homme sort alors un crapaud de son autre poche et le pose sur le comptoir. le crapaud se racle la gorge et commence à chanter. il a une voix magnifique de soprano. voyant cela, l'un des clients du bar s'adresse à l'homme: je vous en donne 1000 francs de votre crapaud ! ca marche , répond l'homme en déposant le crapaud dans la main du client. et, en aparté, le patron du bar s'adresse à l'homme en lui glissant à l'oreille: vous êtes malade, un animal pareil, ça vaut des millions... l'homme lui répond: pas vraiment, c'est le cochon d'inde qui est ventriloque.
c'est une petite vieille encore amoureuse de son mari. malheureusement, son mari n'arrive plus à la satisfaire. alors, elle se décide à consulter le médecin.le médecin réfléchit un peu et répond à la mamie : ecoutez, je peux vous aider, mais attention : ceci est un médicament très puissant extrêmement efficace ! vous vous contenterez de lui verser 3 gouttes dans sa soupe avant d'aller au lit et pas une goutte de plus !mamie est très contente. elle remercie chaleureusement le docteur et rentre chez elle. deux semaines plus tard, le médecin reçoit de nouveau la mamie et lui demande comment le traitement à marché. mamie se met à rougir et dit : oh docteur, je m'en veux, j'ai fais une grosse bêtise. j'ai mis 30 gouttes au lieu de 3 dans la soupe. maintenant, j'aurais besoin d'un antidote pour qu'on puisse fermer le cercueil...
je suivais une voiture, quand celle ci s'est arrêtée à 1 feu rouge à ma grande surprise.
c’est toto qui demande à sa maman : pourquoi tu as un cheveux blanc ? a chaque fois que tu fais une bêtise, mes cheveux deviennent blanc ! alors qu'est tu as fait comme bêtises pour que mamie en ai autant ?
le client demande au serveur, en consultant la carte : garçon,que me recommandez vous en toute confiance ? un autre restaurant !
comment s'est terminé le film d'hier, demande paul à toto ? oh tu sais, c'est toujours la même chose, on voit apparaïtre trois lettres sur l'écran: f.i.n.
une maman vient d'avoir un deuxième bébé. la nuit il se met à pleurer. la maman se lève alors et dit: il va falloir que j'aille le changer. le petit frère, entendant cela, s'adresse alors à la maman: ho oui, change le et prends en un autre qui pleure moins !
tout le monde étant en état d'ébriété avancé, la fête de mariage avait tourné court. a l'issue du repas, les représentants masculins des deux familles concernées en étaient venu aux mains. la police avait finalement embarqué tout le monde et la semaine d'après, une dizaine d'hommes passaient devant le juge... la rixe se poursuit jusque dans la salle d'audience jusqu'au moment où le juge frappe un grand coup de marteau pour calmer tout le monde. il prend alors la parole : hé bien, qui peut m'apporter une explication plausible à ce qui s'est passé ?un homme, avec des bandages partout, se lève et raconte : moi, j'étais le témoin du marié et je peux tout expliquer. dans notre tradition, c'est toujours le témoin qui ouvre le bal avec la mariée. j'ai donc dansé avec elle une première fois, puis comme les chansons se sont enchaînées, j'ai fait la deuxième danse, et puis la troisième... je pense que ça a dû énerver le père de la mariée car à la quatrième danse, il a adressé un coup de pied brutal dans l'entrejambe de sa propre fille...le juge, médusé, remarque: waoooo ! c'est que ça a dû faire très mal...et le témoin explique : m'en parlez pas, cet abruti m'a cassé trois doigts.
un prêtre et une nonne sont dans une tempête de neige. après un moment, ils trouvent une petite cabane. exténués, ils se préparent à dormir. il y a une pile de couvertures et un duvet sur le sol et seulement un lit. gentleman, le prêtre dit : ma sœur, vous dormirez dans le lit, et je dormirai sur le sol, dans le duvet.alors qu'il venait juste de fermer son duvet et commençait à s'endormir, la nonne dit : mon père, j'ai froid.il ouvre la fermeture de son duvet, se lève, prend une couverture et la pose sur elle. de nouveau, il s'installe dans le duvet, le ferme et se laisse sombrer dans le sommeil, quand la nonne dit encore : mon père, j'ai toujours très froid.il se lève à nouveau, met une autre couverture sur elle et retourne se coucher. juste au moment où il ferme les yeux, elle dit : mon père, j'ai si froid.cette fois, il reste couché et dit : ma sœur, j'ai une idée : nous sommes ici au milieu de nulle part, et personne ne saura jamais ce qui s'est passé. faisons comme si nous étions mariés.enfin exaucée, la nonne répond : oui, c'est d'accord.et le prêtre crie : alors tu lèves ton derrière et tu prends toi même ta putain de couverture, grognassse !
une petite fille à sa mère : maman, qu'est ce qu'il arrive aux voitures quand elles sont trop vieilles et trop rouillées pour rouler ? eh bien, il y a toujours quelqu'un qui arrive à les vendre à ton père !
c'est un gars qui visite une usine de latex. on lui montre d'abord la fabrication de tétines pour biberons de bébé. la machine fait de façon répétée le bruit hisss pop . le guide explique : le hisss, c'est quand le latex est injecté dans le moule. le pop, c'est quand l'aiguille vient percer un trou dans la tétine. plus tard, le guide amène les visiteurs devant la fabrication des préservatifs. la machine fait de façon répétée le bruit hisss hisss hisss hisss pop alors le gars se tourne vers le guide et lui dit : hé attendez une minute ! j'ai bien compris d'après ce que vous nous avez expliqué tout à l'heure, que le hisss était le bruit de l'injection du latex, mais à quoi correspond le pop ici ? et le guide lui répond : oh, c'est comme pour la machine qui fabrique les biberons de bébé : le pop, c'est quand un trou est percé tous les 5 préservatifs... mais dites donc, c'est pas très bon pour votre production de préservatifs ça ! oui, peut être, mais c'est parfait pour la production de tétines de biberons de bébé.
c'est deux fous dans le désert. l'un porte une enclume, et l'autre une cage. ils sont poursuivis par le lion du désert. celui avec l'enclume dit à l'autre: pourquoi t'as une cage? l'autre lui répond: si le lion arrive, je me met dans ma cage, et il ne pourra pas m'avoir! puis, le fou avec la cage lui demande pourquoi il a une enclume, alors le deuxième fou lui répond: si le lion arrive, je jette mon enclume, et je cours plus vite...
un mari et sa femme décident d'utiliser un code pour indiquer quand ils voulaient faire l'amour sans que leur enfant ne se doute de quelque chose. ils conclurent sur le mot machine à écrire . un jour, le mari, dit a sa fille de 5 ans : va dire a maman que papa a besoin de la machine à écrire de toute urgence. l'enfant s'empressa de faire la commission : maman, maman, papa a besoin de la machine à écrire. il dit que c'est très urgent. la mère dit a sa fille, d'un ton désolé : dit a papa qu'il ne peut pas taper à la machine à écrire car il y a un ruban d'encre rouge installe sur la machine... l'enfant alla rendre compte à son papa de ce que sa maman lui avait dit. quelques jours plus tard, la maman dit a sa fille : tu peux dire a papa que, s'il a quelque chose à taper, la machine à écrire est disponible actuellement. l'enfant s'en alla faire la commission à son père et s'en retourna vers sa mère pour lui annoncer : papa à dit qu'il n'avait plus besoin de la machine à écrire ... il a déjà rédige sa lettre à la main ...
une fille n'était pas retournée dans son village natal depuis 5 ans.un jour, elle arrive à la maison, mais elle n'a pas encore franchi le seuil, que son père l'enguirlande vertement : ou étais tu toutc'temps là ? pourquoi ne nouss as tu pas écrit, même pas une carte postal ? tu n'as jamais appelé.la fille se met à pleurer: papa, je suis devenue une prostituée. quoi ? hors d'ici, pècheresse, fille de petite vertue ! tu es une disgrâce pour notre famille catholique. je te renie !!! comme tu veux, papa... je venais juste apporter à maman ce magnifique manteau de vison, et aussi un livret de caisse d'épargne de 5000.00 € et les titres de proprièté de cette maison que je vous ai achetée, avec 10 chambres, 10 salles de bain, une piscine, et aussi une invitation pour passer les fêtes sur mon yacht.le papa demande: qu'est ce que tu as dit que tu étais devenue ?la fille se remet à pleurer : une prostituée, papa ah seigneur, tu m'as fait peur ! j'avais compris protestante !
la société est ainsi faite:1. le pauvre: il travaille.2. le riche: il l'exploite.3. le soldat: il défend les deux.4. le contribuable: il paye pour les trois.5. le vagabond: il se repose pour les quatre.6. le poivrot: il boit pour les cinq.7. le banquier: il escroque les six.8. l'avocat: il trompe les sept.9. le médecin: il tue les huit.10. le croquemort: il enterre les neuf.et le politique: il vit des dix!
pourquoi les chiens ne peuvent ils pas être psychanalysés correctement ? parce qu'on leur interdit le canapé
pourquoi les mille pattes ne peuvent ils pas jouer au hockey ? le temps d'enfiler leurs patins, la partie serait déjà terminée !
la peine prévue pour la bigamie, c'est d'avoir deux belles mères.
cinq copains arrivent à la douane à bord d'une audi quattro. après les formalités d'usage, un dialogue s'installe entre le douanier et le conducteur. le douanier très sérieux : vous êtes 5 dans une audi quattro, vous ne pouvez pas passer, ou alors 1 de vous doit sortir de la voiture. le conducteur étonné et légèrement moqueur : ecoutez, le nom de la voiture n'a rien à voir avec le nombre de places assises, nous avons le droit d'être 5 occupants. le douanier : pas question, dans une audi quattro, vous ne pouvez être que 4 occupants. l'un de vous doit descendre de voiture, je ne vous laisse pas passer. le conducteur, qui commence à s'énerver : je vous dis que le terme quattro a un rapport avec la traction sur les 4 roues. ca n'a rien à voir avec le nombre d'occupants ! le douanier, toujours imperturbable : pas question, on ne passe pas tant que l'un de vous ne soit pas descendu de votre audi quattro ! le conducteur excédé : maintenant, c'est terminé la plaisanterie. vous êtes un incapable. je ne veux plus vous parler, appelez votre chef, que je puisse régler le cas directement avec lui ! le douanier : désolé, ce n'est pas possible. il est occupé pour l'instant avec deux connards dans une fiat uno.
un ingénieur, un comptable, un chimiste, un informaticien et un fonctionnaire se vantaient chacun d'avoir un chien merveilleux pour le démontrer, l'ingénieur dit à son chien : racine carrée, montre nous ce que tu sais faire ! le chien trotte jusqu'à un pupitre, prend du papier et un crayon et dessine rapidement un carré, un cercle et un triangle... le comptable dit à son chien nommé chiffrier : démontre leur ta compétence. le chien se rend dans la cuisine, revient avec une douzaine de biscuits et les place en 3 piles égales de 4 biscuits... le chimiste prétend que son chien peut faire beaucoup mieux: thermomètre, lui dit il, fais ton numéro le chien ouvre le réfrigérateur, prend un litre de lait, va se procurer un verre de 10 cl dans l'armoire et y verse exactement 8 cl de lait sans en renverser une seule goutte... l'informaticien croit bien les supplanter tous: disque dur, lui commande t il, impressionne les avec ton tour! le chien s'installe devant un ordinateur, le fait démarrer, fait partir le programme anti virus, envoie un email et installe un nouveau jeu... les quatre hommes se tournent vers le fonctionnaire et lui disent: et toi, qu'est ce que ton chien peut faire? pause café, dit le fonctionnaire,montre nous tes talents! le chien se lève, mange les biscuits, boit le lait, efface tous les fichiers de l'ordinateur, se tape le chien de l'ingénieur, prétend s'être blessé au dos en le faisant, remplit un formulaire d'accident de travail et prend un congé de maladie de six mois!
jésus a dit lève toi et marche à chuck norris. depuis, on a plus de nouvelles de jésus.
toto, combien faut il de carte pour servir le thé à huit personnes? facile: huit as!
un jour, un wookie s’est attaqué à chuck norris.depuis, on l’appelle l’ewok.
pourquoi les souris n'aiment pas jouer aux devinettes ? parce qu'elles ont peur de donner leur langue au chat.
a l'école, le maître demande à gus de réciter l'alphabet. tom, élève complexé, s'exécute : abcdefghijklmnoprstuvwxyz très bien tom ! mais tu as oublié de nous parler du q ! ca suffit ! je parle déjà du nez !
il était une fois un village, dans lequel un homme apparut un beau matin et annonça aux villageois qu'il achèterait des ânes pour 10 dollars pièce. les villageois, sachant qu'il y avait des ânes sauvages dans la région, partirent dans la savane et commencèrent à en capturer. l'homme en acheta des centaines à 10 dollars pièce et comme la population d'ânes diminuait, les villageois arrêtèrent leurs efforts. alors, l'homme annonça qu'il achetait désormais les ânes 15 dollars. les villageois recommencèrent à les chasser. mais, bientôt, le stock s'épuisa et les habitants du village retournèrent à leurs occupations. l'offre monta à 20 dollars et la population d'ânes devient si réduite qu'il devint rare de voir un ânes, encore moins d'en attraper un. l'homme annonça alors qu'il achèterait les ânes 50 dollars. cependant, comme il devait aller en ville pour affaires, son assistant s'occuperait des achats. l'homme parti, son assistant rassembla les villageois et leur dit : « regardez ces enclos avec tous ces ânes que mon patron vous a achetés. je vous les vends 35 dollars pièce et lorsqu'il reviendra, vous pourrez les lui vendre 50 dollars. » les villageois réunirent tout l'argent qu'ils avaient, certains vendirent tout ce qu'ils possédaient, et achetèrent tous les ânes. la nuit venue, l'assistant disparut. on ne les revit jamais, ni lui ni son patron, il ne restait plus que des ânes qui couraient dans tous les sens.bienvenue dans le monde de la bourse !
un fonctionnaire de besançon décède de la grippe porcine. en rentrant chez lui, l'homme ne se sent pas bien du tout. vertiges, palpitations, jambes flageolantes, maux de ventre... sa femme l'envoie au lit et lui dit de prendre trois aspirines. le lendemain, elle le trouve mort dans son lit. elle appelle le médecin et lui explique qu'elle lui a donné trois aspirines pour le faire transpirer. mais madame, lui dit le médecin, vous l'avez tué. comment osez vous m'accuser ! tout à fait, on ne fait pas transpirer un fonctionnaire !
toi et ton chef : la différence 1.quand tu mets longtemps pour accomplir une tache, tu es lent. quand ton chef met longtemps, il est méticuleux. 2.quand tu ne fais pas ton boulot, tu es paresseux. quand ton chef ne fait pas le sien, il est trop occupé. 3.quand tu commets une erreur, tu es un idiot. quand ton chef commet une erreur, il est seulement humain. 4.quand tu fais quelque chose sans qu'on te l'ai demandé, tu outrepasses ton autorité. quand ton chef le fait, il fait preuve d'initiative. 5.quand tu maintiens ta position, tu es entêté. quand ton chef le fait, il est ferme. 6.quand tu ne respectes pas le protocole, tu es grossier. quand ton chef le fait, il est original. 7.quand tu contentes ton chef, tu es lèche cul. quand ton chef contente son chef, il est coopératif. 8.quand tu n'es pas dans ton bureau, tu glandes. quand ton chef n'est pas dans son bureau, il est en affaires. 9.quand tu es en congé maladie, tu es toujours malade. quand ton chef est en congé maladie, il doit être gravement malade. 10.quand tu envoies des blagues, c'est du courrier inutile. quand ton chef le fait, c'est de l'humour.
un conducteur se fait arrêter par la police.le policier: soufflez dans le ballon s’il vous plait.le conducteur: je peux pas, je suis asthmatiquele policier: on va alors vous faire une prise de sangle conducteur: je ne peux pas, je suis hémophile.le policier: sortez de la voiture, et essayez de marcher en suivant cette ligne blanche s'il vous plaît. le conducteur: je ne peux pas, je suis bourré !
que fait le chat, interroge le maître ? il miaule, répond toto. et le mouton? il bêle. et le loup? il le mange!
marcel se promène en ville quand il aperçoit son vieux copain gérard, qu'il n'a pas revu depuis des années. il se précipite vers lui et l'apostrophe. salut gérard, ça fait une paie ! qu'est ce que tu deviens ? salut marcel. ben entre autres, je suis marié depuis deux ans. sacré gérard! et qu'est ce que tu fait comme boulot ? je bossais dans une boite d'informatique, mais je me suis fait virer la semaine dernière. aie, sale coup. et ça va, tu tiens le choc. ouais, je dors comme un bébé. ah, bon... tant mieux ! faut que j'y aille, là, mais on se revoit bientôt, hein. sans doute. deux mois après, marcel recroise gérard dans un café et lui offre un verre. alors, toujours sans job. ouais, toujours. au moins, ça te laisse du temps à passer avec ta femme. elle m'a plaqué avant hier. ouille, vraiment désolé, vieux. pas de quoi. tu sais, si je peux faire quoi que ce soit pour toi. non, je t'assure, marcel, je dors toujours comme un bébé. si tu le dis... les deux amis se quittent et, un mois plus tard, marcel invite gérard à manger chez lui. au cours du repas, marcel s'enquiert de la situation de gérard. toujours sans travail ? tu sais ce que c'est, même les jeunes ne trouvent plus de boulot, aujourd'hui. et tu as des nouvelles de ta femme. elle vient de demander le divorce pour pouvoir se remarier avec mon ex patron. ah ! marcel, très gêné, essaie de changer de sujet et tes parents vont bien. ils sont morts dans un accident d'avion il y a cinq jours. c'est pas vrai ! toutes mes condoléances, mon vieux. si je peux t'aider à supporter... pas la peine, je te dis que je dors comme un bébé. mais enfin ! je ne te comprends pas. il ne t'est arrivé que des trucs affreux en moins de quatre mois et tout ce que tu trouves à dire c'est je dors comme un bébé . mais comment tu fais ? c'est simple : je dors une heure, je pleure une heure, je dors une heure...
quel est le chapitre du seigneur des anneaux que préfère ben ladden ? les deux tours !
comme le disent les supporters parisiens paris est magique : ils font disparaître les victoires.
trois hommes s'inscrivent à un concours de natation pour handicapés. le premier n'a pas de bras, le second n'a pas de jambes, quant au troisième, il n'a pas de corps, rien qu'une tête. ils s'alignent sur les plongeoirs... bang ! splash , les voilà tous dans la flotte. le manchot prend instantanément la première place, serré de près par le cul de jatte. l'homme tête coule comme un plomb. dix longueurs de bassin plus tard, le cul de jatte, effectivement, est vainqueur. il voit des bulles qui remontent du fond de la piscine, devine que c'est l'homme tête qui est en difficulté, et décide d'aller à sa rescousse. il replonge, attrape l'homme tête, remonte à la surface, et le repose sur le bord de la piscine. l'homme tête recrache l'eau de javel, tousse, s'étrangle, puis finit par s'exclamer : tu passes trois ans à t'entraîner à nager avec tes putains d'oreilles, et trente secondes avant le départ, y a un connard qui te fout un bonnet de bain !
jésus vient d'être crucifié et jean prie non loin de là. d'une voix faible, jésus l'appelle : jean... oui jésus ? approche... jean se lève donc et tente de s'approcher mais le garde romain lui barre la route. je ne peux pas, jésus. jean... approche... murmure jésus. si tu passes, dit le garde à jean, je te coupe les deux bras avec ma lance. jean... reprend jésus. jean décide qu'approcher jésus qui l'appelle vaut bien le sacrifice de ses bras, il passe. alors le garde lui sectionne les deux bras avec sa lance et le repousse sur le chemin. argh ! gémit jean dans la douleur. et jésus reprend : jean... approche... jean se relève, ensanglanté et cherche à passer de nouveau, mais le garde lui barre le chemin : si tu passes, je te coupe les deux jambes avec ma lance ! jean pense que le message que jésus veut lui transmettre est bien plus important que ses deux jambes, il passe, et le garde lui sectionne les deux jambes et le repousse sur le chemin. argh ! et jésus, à peine conscient du drame qui se joue sur la colline, reprend : jean... approche... jean se tord dans tous les sens pour approcher. le garde, qui a quand même un fond humain, se dit que jean ne peut plus présenter un danger dans l'état où il est et le laisse enfin passer. après avoir perdu 10,5 litres de sang sur le chemin, tordu de douleur, jean arrive enfin au pied de la croix : je suis là, jésus. alors jésus dit : regarde : d'ici, on voit ta maison.
un jeune homme est venu au supermarché local pour acheter une bouteille de soda. mais alors qu'il se promène dans les rayons du magasin, il s'aperçoit qu'une vieille dame le suit pas à pas. arrivé devant la caisse, il fait la queue et se rend compte que la petite dame est cette fois juste devant lui. elle se retourne soudain et lui dit: excusez moi, mais vous ressemblez tellement à mon fils. il vient de disparaître le mois dernier.gêné, le jeune homme répond: oh je suis absolument désolé. y a t il quelque chose que je puisse faire pour vous ?la petite dame répond: puisque vous me le proposez, j'oserais vous demander une faveur. a chaque fois que faisions les courses, mon fils se rappelait au dernier moment: oh maman, j'ai oublié les corn flakes. je reviens tout de suite. et il allait jusqu'au rayon pour aller en chercher une boîte. si vous pouviez faire ça pour moi, ça me rappellerait tellement mon fils... bien sûr, répond le jeune homme, avec plaisir !la petite dame dépose toutes ses courses sur le tapis de la caisse et à ce moment, le prétendu fils lui dit: oh maman, j'ai oublié les corn flakes. je reviens tout de suite.et alors qu'il s'éloigne, elle se tourne vers la caissière et dit: dans ce cas là, c'est mon fils qui fera le chèque...
une belle fille félicite sa belle mère : c'est délicieux, ou avez vous trouve cette recette ? dans un roman d'agatha christie !?!
dans une boutique, toto demande à un vendeur: bonjour monsieur, auriez vous des porte feuilles imperméables ? pour quoi voulez vous un porte feuille imperméable ? répond le vendeur. pour y mettre de l’argent liquide !
jésus sur la croix : avant je croyais, maintenant je suis fixé...
je me suis réveillé ce jour là et j'avais 40 ans. je ne me sentais pas très bien mais j'espérais que ma femme me souhaiterait un joyeux anniversaire. à ma grande déception, elle ne m'a même pas dit bonjour. au petit déjeuner, mes enfants ne m'ont pas parlé. au bureau, ma secrétaire m'a dit : joyeux anniversaire ! j'étais heureux, car au moins elle s'était souvenue de moi, mais à ma grande tristesse, mes collègues m'avaient oublié. à midi, ma secrétaire m'a dit : pourquoi ne pas manger ensemble ? j'ai dit que c'était la plus belle chose qu'on m'avait proposée ce jour. nous sommes partis prendre un verre et manger ensemble. sur le chemin du bureau, elle m'a dit : pourquoi retourner au boulot si tôt un tel jour ? et me proposa de passer chez elle. arrivés chez elle, elle m'a offert un verre et m'a dit: ça ne te dérange pas que je me mette à l'aise ? j'ai répondu : quelle question ! et dans ma tête je me disais que ça pouvait être une expérience intéressante. elle est partie dans sa chambre et est revenue avec un énorme gâteau, suivie... de ma femme, de mes enfants, de mon patron et de tous mes collègues. et moi j'étais, comme un con, à poil dans son salon...
le gendarme demande : a combien rouliez vous ? a deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place.
un frère et une soeur se disputent... grosse vache ! t'es qu'un âne !! pauvre dinde ! gros porc ! leur mère intervient : oh, la ferme !
c’est une femme qui va voir la police pour signaler la disparition de son mari. mon mari n’est pas rentré à la maison depuis deux jours, je m’inquiète…le commissaire se tourne vers son inspecteur en lui tendant la photo que sa femme a apporté : tu vas partir immédiatement à sa recherche !l’inspecteur demande s’il y a un message à transmettre à son mari au cas où il le retrouverait. la femme hésite et dit : oui. dites lui que ma mère ne viendra pas pour les vacances finalement…
un homme pense à s'engager dans la police. le sergent qui le reçoit lui dit: vos qualifications semblent bonnes, mais il reste un test d'attitude pertinente que vous devez passer avant de pouvoir être accepté.puis lui glissant un revolver sur le bureau, il dit : prenez ce pistolet, sortez et tuez six immigrants illégaux, six vendeurs de drogue, six extrémistes musulmans et un lapin. pourquoi le lapin, repond le candidat ? bonne attitude, dit le sergent; quand pouvez vous commencer ?
pourquoi les flamands roses lèvent ils une patte quand ils dorment ?parce que s'ils levaient les deux, ils se casseraient la gueule.
c'est un gars de 70 ans qui va faire un contrôle médical chez son médecin. le docteur lui dit : vous êtes en très grande forme pour votre âge ! a quel âge est mort votre père ? le patient : qui vous a dit qu'il était mort ? le docteur : il est encore en vie ? ! ça lui fait quel âge ? il a 92 ans et il se porte comme un charme ! et quel âge avait votre grand père quand il est mort ? qui vous a dit qu'il était mort ? c'est incroyable! et lui, quel âge a t il ? le patient : il a 115 ans et il se porte tellement bien qu'il va se marier la semaine prochaine ! c'est fou ça... et pourquoi un homme qui a 115 ans veut se marier ? qui vous a dit qu'il voulait se marier ?
dans un grand magasin, un homme jette un coup d'oeil aux étiquettes des costumes exposés et lit : 50 laine, 70 laine, 100 laine... a un moment, il en voit un marqué 200 laine. il sursaute et demande au vendeur : que lisez vous sur cette étiquette ? heu... 200 laine. et cela ne vous surprend pas ? non. alors, à votre avis, comment est ce possible qu'un costume soit à 200 laine ? eh bien, vraisemblablement, le mouton qui l'a fourni menait une double vie.
quelques véritables réclamations au service d'entretien émises par des pilotes d'air france, et les réponses de l'équipe d'entretien : problème : le pneu principal intérieur gauche a quasiment besoin d'être changé. solution : pneu principal intérieur gauche quasiment changé. problème : test en vol ok, sauf l'atterrissage automatique très brutal. solution : pas de système d'atterrissage automatique sur cet avion. problème : le pilote automatique ne marche pas. solution : maintenant, il marche. problème : y'a quelque chose de desserré dans le cockpit. solution : y'a quelque chose de resserré dans le cockpit. problème : iff inopérant. solution : iff toujours inopérant quand il est éteint. problème : phare rotatif inférieur à moitié rempli d'eau. solution : phare rotatif inférieur rempli. problème : fuite d'eau manifeste sur le train d'atterrissage principal droit. solution : fuite plus manifeste. problème : volume de dme incroyablement bas. solution : volume ramené à un niveau plus croyable. problème : punaises mortes sur le pare brise. solution : punaises vivantes commandées. problème : l'avion a un comportement marrant. solution : avion averti de la nécessité de se retenir, de voler droit et de rester sérieux. problème : hôtesse de l'air gelée en altitude. solution : essais au sol ok. problème : l'avion monte comme s'il était fatigué. solution : l'avion s'est reposé toute la nuit. essais au sol ok. problème : le mode activé du pilote automatique provoque une descente de 200 pieds par minute. solution : problème non reproductible au sol. problème : les crans font s'enfoncer la manette des gaz. solution : c'est à ça qu'ils servent. problème : moteur n°3 manquant. solution : moteur trouvé sur l'aile droite après une brève recherche. problème : bruit provenant du moteur n°2, comme si un type tapait avec un petit marteau. solution : petit marteau confisqué au type du moteur n°2. problème : gémissement provenant du moteur n°2. solution : petit marteau rendu au type du moteur n°2.
un petit garçon demande à son père : papa cest quoi un hexagone ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, quelle est la capitale de l'australie ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, où est mort napoléon ? euh.... je ne sais pas mon fils papa, qui a inventé le vaccin contre la rage ? euh.... je ne sais pas mon fils a ce moment, la mère dit au gamin : arrête d'ennuyer ton père ! et le père réplique : laisse le poser des questions, il faut bien qu'il s'instruise !
une maman dromadaire dit à son petit : si tu n'es pas sage, tu seras privé de désert !
toto demande à son père : papa, est ce que je pourrais avoir trois euros s’il te plait ? c’est pour qui, demande son père ? c’est pour une vieille dame. ah ! c’est très bien de vouloir aider les personnes âgées. et où est elle cette vieille dame ? là bas, au coin de la rue, elle vend des glaces !
certains ont l'air honnête, mais quand ils te serrent la main, tu as intérêt à recompter tes doigts.coluche
microsoft n'est pas la réponse. microsoft est la question, et la réponse est non.
le pape vient juste de terminer sa visite de paris en papamobile.il est sur le point de monter dans une limousine pour aller à roissy; et soudain pris d'une envie de conduire une safrane irrépressible, il demande au chauffeur de monter à l'arrière, tandis que lui s'installe au volant. les voilà donc qui prennent le périphérique pour rejoindre l'autoroute a1, et le pape se met à accélérer un peu, juste histoire de voir ce que la safrane a dans les tripes.bientôt, il double le reste de son escorte qui n'arrive plus à suivre. à ce moment là, un crs qui patrouillait en moto le prend en chasse, le double et lui enjoint de se rabattre sur la bande d'arrêt d'urgence.un fois arrêtés, le motard s'avance vers la safrane.il reconnaît très vite le jean paul ii, et ne sachant trop bien ce qu'il doit faire, il s'en retourne à sa moto et interroge son chef par radio: chef, je viens d'arrêter un personnage très important sur le périph.' pour excès de vitesse et je ne sais pas trop ce que je dois faire... le chef lui répond: quoi, c'est un député? bien plus important chef! un ministre? non chef, encore plus haut! tu veux dire que tu as arrêté le président? non, encore plus haut... tu te foutrais pas un peu de ma gueule. plus haut que le président? qui c'est alors? en fait, je ne sais pas qui il est, mais c'est sûr que c'est quelqu'un d'important parce que son chauffeur, c'est le pape.
quand on ne travaillera plus les lendemains des jours de repos, la fatigue sera vaincue.alphone allais
chuck norris comprend jean claude van damme.
toto joue au tennis avec son père et demande à son père : papa je peux aller au toilettes ? non, répondit son père sur un ton sec ! quand on commence quelque chose, on le finit !une heure plus tard, la partie de tennis est terminé. toto va aux toilettes. ensuite, sa mère passe après lui et s’aperçoit que le papier toilette est entièrement déroulé. elle lui demande ce qu’il a fait. toto répond sûr de lui : papa m’a dit que lorsqu’on commence quelque chose, on le finit !
un couple en pleine action, la pression commence à monter : vas y sauvagement, dit elle ! oui, oui, dit il ! continue ! continue ! oui, oui ! ne sois pas timide ! oui ! oui ! montre que tu es un homme ! oui ! oui ! dis moi des choses sales ! la cuisine, la salle de bain, le salon,...
est ce que tu as su faire ton devoir de maths, demande toto à paul ? non, j'ai rendu feuille blanche. moi aussi. c'est malin, le prof va croire qu'on a copié et on aura zéro!
une maman appelle sa fille: peux tu m'aider à changer ton frère ? pourquoi, il est déjà usé ?
dieu a dit: que la lumière sois! et chuck norris répondit : on dit s´il vous plait !
après quelques années de vie commune, un jeune homme décide de se marier avec sa petite amie. comme il n'est pas du tout au courant des traditions, à la fin de la messe, il s'approche du curé et lui demande : excusez moi mon père, je sais qu'il est dans la tradition que les jeunes mariés fassent une offrande au prêtre qui a célébré le mariage, mais je ne sais pas ce que les gens donnent en général. le prêtre lui répond dans le creux de l'oreille : en général, c'est en fonction de la beauté de la mariée. plus elle est belle, plus la somme est élevée. a ces mots, le jeune marié se tourne vers sa femme. il hésite quelques instants, plonge la main dans sa poche et tend une pièce d'un euro au curé. le prêtre, compatissant, lui dit : ne bougez pas, je vais vous rendre la monnaie.
vous nous dites ne pas bénéficier de revenus suffisants pour vous acquitter du montant de cet impôt, ce dont j'ai pris bonne note. merci de faire le nécessaire pour trouver des revenus suffisants. best of des impôts
une petite leçon de philosophie pour prendre la vie du bon côté !!! un prof de philo se présente devant la classe avec une série d'objets inhabituels qu'il pose sur son pupitre, face à ses étudiants. le silence intrigué de l'assistance étant acquis, le prof prend un grand bocal de cornichons vide et propre et commence par le remplir jusqu'au bord supérieur de pierres d'un diamètre situé entre 6 et 7 cm. cela terminé, il demande à la classe si le bocal est rempli. les élèves répondent que oui. le prof prend alors un sachet rempli de gravillons et le verse dans le bocal. il agite le tout, pour égaliser, et voilà que le gravier remplit tous les espaces encore vides. après avoir complété cette manipulation, le prof demande une fois encore si le bocal est maintenant bien rempli.. la classe répond, hilare et intriguée, que oui. le prof se saisit alors d'un petit sac de sable et en verse le contenu dans le bocal. évidemment, le sable se fraie un passage dans les interstices qui sont encore disponibles, au grand contentement de la classe. voyez vous , dit le prof en s'adressant à ses étudiants, j'aimerais que vous compariez ceci à votre propre existence. les grosses pierres représentent les choses véritablement importantes, comme la famille, le couple, la santé, les enfants. ces choses qui font que même si vous perdez tout le reste, votre vie n'en demeurera pas moins remplie. les gravillons représentent, quant à eux, les choses qui sont importantes, mais non essentielles, comme le travail, la maison, la voiture. enfin, les grains de sable peuvent être comparés aux choses sans importance. si vous commencez par mettre le sable dans le bocal, il ne restera plus assez d'espace pour le gravier ou les pierres. il en va de même avec votre vie: si vous gaspillez votre disponibilité et votre énergie pour les petites choses, il ne vous restera jamais assez ni de temps, ni de place pour ce qui est essentiel à votre bonheur. faites ce qui vous plaît, ce que vous avez toujours remis à plus tard et soyez à l'écoute des autres. il y aura toujours du temps pour réparer l'aspirateur, pour finir un dossier ou laver la voiture. soignez les grandes pierres en tout premier lieu, ce sont les choses qui comptent vraiment. le reste n'est que sable qui s'écoule entre vos doigts . mais soudain, voila qu'un étudiant se lève. il s'approche du pupitre du maître et saisit le bocal, dont chacun s'accordait à dire qu'il était cette fois véritablement totalement rempli. l'étudiant prend un verre de pastis devant tout le monde et en verse tout le contenu dans le bocal. ainsi, le liquide se disperse harmonieusement dans les espaces qui, à l'évidence, existaient encore dans le fameux bocal. moralité: aussi remplie que soit ton existence, il y aura toujours de la place pour l'apéro.
faut il vraiment faire du sport ? 1. il est démontré que chaque fois que l'on court 1500 mètres, on ajoute une minute à sa durée de vie. ce qui vous permettrait, à 85 ans, de passer 5 mois de plus dans une maison de retraite à 6000 euros par mois ! donc, commencez tout de suite... 2. le jour de son soixantième anniversaire, ma grand mère a décidé de marcher 7 kilomètres par jour. aujourd'hui, elle a 85 ans, et on se demande bien où elle peut être ? 3. la seule raison qui pourrait m'amener à courir, à jogger, comme ils disent, ce serait que, pour une fois, j'entendrais à nouveau quelqu'un haleter dans mon oreille. 4. l'année dernière, je me suis inscrit au gymnase club de mon coin, et ça m'a coûté 500 euros. je n'ai pas perdu un kilo. il paraît qu'en plus il faut assister aux séances... 5. si je fais de la gym, c'est tôt le matin, avant que mon cerveau ne comprenne ce que j'entreprends... 6. si dieu avait voulu que nous touchions l'extrémité de nos orteils, il aurait implanté lesdits orteils moins bas sur nos jambes. 7. j'aime les longues promenades, tout particulièrement quand elles conduisent les casse pieds à me lâcher les baskets. 8. j'ai les cuisses trop potelées, mais par bonheur mon ventre les dissimule. 9. faire du sport tous les jours présente un grand avantage : on meurt en meilleure santé.
je vis seule avec une tierce personne. ici ce sont des lettres reçues dans les compagnies d'assurance
prière des sexagénaires.notre kiné qui êtes osseux,que nos articulations soient certifiées,que notre squelette tienne,que nos os emboités soient fermessur la terre comme ossuaire.donnez nous aujourd’hui nos massages quotidiens.pardonnez nous nos exigencescomme nous pardonnons aussi à ceux qui nous ont chiropractés.ne nous laissez pas succomber à la décalcification,mais délivrez nous du mal de dos,maintenant et alzheimer de notre mort.abdomen
tu sais toto, la télévision ne pourra jamais remplacer un vrai journal, lui dit son père. mais pourquoi, papa ? tu as déjà essayé d’écraser un moustique avec une télé ?
mamie dit à son petit fils : puisque c'est ton anniversaire, je vais te faire un gâteau avec douze bougies ! tu sais, mamie, ce que je préférerais, c'est que tu me fasses douze gâteaux avec une une bougie.
un vieux cowboy, en grande tenue complète comprenant chemise de cowboy, chapeau, jeans et éperons entre dans un saloon et commande à boire. comme il est assis à siroter son tord boyau, une jeune dame s'installe près de lui. après avoir placé sa commande de 'ti punch, elle se tourne vers le cowboy et lui dit tout de go : vous êtes un vrai cowboy ? ben, j'ai passé toute ma vie sur les ranchs, à conduire les troupeaux, dresser les jeunes poulains, réparer les clôtures... alors oui, j'crois bien que j'suis un cowboy, mamzelle. après un petit moment, le cowboy demande à la fille ce qu'elle fait, et celle ci répond : oh, moi, je m'appelle sandrine, et je n'ai jamais mis les pieds dans un ranch. je ne suis pas cowboy, mais je suis lesbienne. je passe la journée à penser aux femmes. les mecs... ça ne me tente pas. dès que je me lève, le matin, je pense aux nanas. que je mange, prenne ma douche, regarde la télé, tout ramène ma pensée vers les filles. je suis un peu obsédée, quoi ! peu de temps après, la jeune femme s'en va, et le vieux cowboy commande un autre coup à boire. un couple de touristes s'installe près de lui, et l'homme demande : vous êtes un vrai cowboy ? et l'autre de répondre, après avoir marqué une pause : ben... je l'avais toujours cru, mais je viens de découvrir qu'en réalité je suis une lesbienne...
le ministre de la guerre belge téléphone à son homologue suisse : j'ai un service extrêmement important à vous demander, et j'invoque pour cela les accords de paix qui unissent nos deux pays: la semaine prochaine, c'est le grand jubilé du roi, tout est prêt sauf que nous n'avons pas assez de chars pour notre défilé. pourriez vous nous en prêter? oui pas de problème, répond le ministre suisse, vous voulez un char ? un ne suffirait pas, rétorque le ministre belge je vois, vous en voulez deux ? comprenez moi, reprend le ministre belge, c'est un très grand jubilé... ah, souffle le ministre suisse, il vous faut les trois !
il y avait sur la route une dame qui ramassait du crottin, je me suis arrêté le temps qu'elle dégage, mais ne voulant pas en perdre elle s'attardait c'est alors qu'un véhicule a passe en renversant tout.
un garnement se promène dans le potager de son grand père et découvre soudain un ver de terre en train de regagner son trou dans la terre. il interpelle son papi et dit : grand père, je te parie 5 francs que je peux mettre moi même le ver de terre dans son trou. le papi sourit : bien sûr que non, tu ne peux pas, un ver de terre, c'est tout mou ! le grand père accepte le pari et voit aussitôt son petit fils ramasser le ver de terre, se ruer à la cuisine, embaumer le pauvre ver avec du spray nettoyant pour le four et revenir avec un insecte dur comme un morceau de bois. le garnement enfonce alors sans effort le ver de terre dans la terre. le grand père, impressionné, remet les cinq francs promis... un peu plus tard dans la journée, il tend une nouvelle pièce de 5 francs à son petit fils. celui ci, honnête, proteste : mais non papi, tu m'as déjà payé. le grand père : de la part de grand mère...
c'est la chasse au gorille. alors c'est au petit matin et le mec explique à l'autre : alors, voilà le déroulement des opérations. je monte dans l'arbre, je secoue l'arbre, le gorille tombe de l'arbre, le petit chien, qui est entraîné exprès attrape les c du gorille. et là il est paralysé et tu le captures.. alors pendant que le premier grimpe, l'autre réfléchit et lui fait : eh, mais ça sert à quoi le fusil ? c'est parce que si le gorille secoue l'arbre et que c'est moi qui tombe, il faut tuer le chien !
le client: j'ai un pc avec windows 2000 le technicien: oui... le client: et puis mon pc ne marche plus le technicien: oui, vous me l'avez déjà dit ...
dans un bar, un client bien saoul insiste pour que le patron lui serve un dernier verre. allez, roger! donne moi un autre verre. tu vois bien que je ne suis pas si saoul. tu rigoles, tu tiens tout juste sur tes jambes. mais non, roger! tu veux une preuve ? et bien, regarde le chien qui rentre dans ton bar. depuis ici, je peux te dire qu'il n'a qu'un seul oeil. tu vois bien que je suis ok. ah oui! je vois. mais sache que le chien en question ne rentre pas dans le bar, il en sort !
c'est l'histoire d'un magicien qui faisait ses spectacles lors de croisières aux antilles dans un paquebot de luxe. comme le public est renouvelé tous les 15 jours, le magicien se permet de répéter les mêmes numéros encore et encore, sans jamais les renouveler. tout irait très bien pour cet homme, si le perroquet du capitaine, à force de voir les même numéros se répéter, n'avait compris quels étaient les trucs de chacun de ses tours. malheureusement, le perroquet se permettait maintenant de crier au beau milieu du show : regardez, ce n'est pas le même chapeau ! ou bien : regardez, il cache les fleurs sous la table ! ou encore : eh, toutes les cartes du jeu sont des as de carreau ! outre que le psittacidé faisait rire toute la salle par ses remarques, ça avait fini par rendre le magicien furieux, d'autant plus qu'il ne pouvait rien faire contre la bête puisque l'oiseau appartenait au capitaine. un beau jour, alors que le magicien était en représentation, le bateau heurte un iceberg quoi c'est pas possible ? bon alors disons qu'il heurte un autre bateau et il fait naufrage. le magicien se retrouve accroché à une poutre en bois au beau milieu de la mer, avec le perroquet à côté de lui bien sûr. le magicien lance un regard haineux à l'oiseau qui lui rend bien. aucun des deux ne parle pendant une journée; le lendemain, pareil; le surlendemain, encore pareil. finalement, au bout de quatre jours, le perroquet dit : bon d'accord, j'abandonne. où est le bateau ?
un mendiant sonne à la porte d'un prêtre. vous auriez pas un petit quelque chose pour moi ? oui, vous aimez la soupe de la veille ? ho oui, ho oui ! ben repassez demain !
une banque a voulu tester le drive pour les distributeurs de billets. ce système devait permettre de retirer de l'argent rapidement et bien entendu sans descendre de la voiture. après une période de test, le concept a été abandonné car un certain type de comportement engendrait des embouteillages. voici les deux procédures d'utilisation constatées: la procédure masculine: 1 approcher le véhicule du distributeur 2 baisser la vitre 3 introduire la carte bancaire dans le lecteur et taper le code secret 4 sélectionner la transaction souhaitée 5 retirer la carte 6 prendre les billets et le ticket 7 fermer la vitre 8 repartir la procédure féminine: 1 approcher le véhicule du distributeur 2 faire une ou deux manoeuvres pour mettre la vitre de la voiture au plus près de l'écran 3 redémarrer le moteur qui a cale pendant la manoeuvre 4 baisser la vitre 5 trouver le sac à main et vider le contenu sur le siège passager pour trouver la carte bancaire 6 localiser le porte cartes et contrôler le maquillage dans le rétroviseur 7 ouvrir la portière pour faciliter l'accès au distributeur en raison de la distance excessive entre le véhicule et le terminal 8 introduire la carte bancaire 9 réintroduire la carte bancaire dans le sens exact 10 taper le code secret 11 appuyer sur cancel et réintroduire le code correct 12 sélectionner la transaction souhaitée 13 re contrôler le maquillage dans le rétroviseur extérieur 14 prendre les billets et le ticket 15 trier le contenu du siège passager pour trouver le portefeuille et y placer les billets 16 démarrer et parcourir 2 mètres 17 faire marche arrière jusqu'au distributeur et reprendre la carte bancaire 18 redémarrer le moteur qui a calé 19 rouler 5 à 6 kilomètres 20 retirer le frein à main
la scène se passe dans un bar. un homme, membre d'une association de lutte contre l'alcoolisme tente d'en convaincre un autre d'arrêter la boisson. mais, cramponné au zinc pour ne pas s'effondrer, il refuse d'entendre raison. l'anti alcoolique lui dit alors : savez vous que l'alcool tue chaque année au moins 50 000 français ?et l'autre lui répond : m'en fout, chui belge !
un fou entre dans une pâtisserie et demande à la pâtissière :avez vous des tartes à la banane ?non, je n’en ai pas…le jour d’après, il revient avec 30 autres fous : avez vous des tartes à la banane ? non…il retourne le lendemain avec une cinquantaine d'autres fous : avez vous des tartes à la banane ? toujours pas, mais j'en fais de suite.imaginant les gains que pourrait lui apporter la vente d’autant de tartes à la banane, elle décide de passer sa soirée à en confectionner.le lendemain le fou revient avec 100 camarades de l’asile : avez vous des tartes à la banane ? oui ! plein ! et c’est pas bon hein ?
jésus a dit lève toi et marche à chuck norris. depuis, on a plus de nouvelles de jésus.
toto est au musée avec son père. voyant une statue qui n'a plus de bras le père explique à son fils : tu vois ce qui arrive quand on se ronge les ongles !
vous avez déjà vu un pigeon, quand il marche, ce qu'il fait avec sa tête?il doit avoir l'impression de laguer.
je ne m'explique pas la brutale parution de ce cycliste sur ma droite faite donc le nécessaire pour éclaircir ma situation.
quelles sont les dernières paroles du christ? vite, un clou, je glisse!
deux corses réalisent un hold up et s'enfuient se réfugier dans une chambre d'hôtel. le plus jeune dit à l'autre : françois, qu'est ce qu'on attend pour compter les billets ? le plus âgé, complètement épuisé par l'exploit lui répond : oh, antoine, attends cet après midi, va acheter le journal et tu auras la réponse.
le kouye . raphaël brizmenu, chef de projet, explique : c'est impensable et incroyable à la fois ! depuis que l'informatique existe, nous étions persuadés que tout pouvait être ramené au bit, un 0 ou un 1. mais, nous venons de démontrer qu'un bit est composé de 2 kouyes dont les valeurs peuvent être 00, 01, 10 ou 11. etant entendu que bits et kouyes sont intimement liés : lorsque le bit bouge une ondulation par exemple les kouyes bougent de même avec parfois une amplification du phénomène. l'unité attachée aux kouyes a été mise en conformité avec les unités de chiffrage des bits, à savoir un mega bit est associé à deux mega kouyes. cette découverte va remettre en cause toutes les bases de l'informatique. c'est d'ailleurs pour cette raison que les lobby de l'informatique américaine ont fait tout ce qui était en leur pouvoir pour étouffer l'affaire. des rumeurs circulant sur le net, prétendraient que les programmeurs de microsoft utiliseraient, pour des raisons économiques, des bits sans kouye, en particulier dans le noyau de windows 95, ce qui semblerait prouver que les informaticiens de microsoft n'ont pas de kouyes. la découverte de l'équipe du professeur brizmenu aurait été perçue par les développeurs de microsoft comme un affront personnel. brizmenu s'indigne : on veut nous bâillonner ! c'est une honte ! bill gates veut que l'informatique soit son domaine exclusif et dicter ses propres lois, nous allons protéger nos kouyes ! aussitôt la communauté internaute a réagi en lançant la campagne : bill don't break our kouyes ! mais brizmenu et son l'équipe travaillent déjà dans l'optique de découvrir une valeur annexe au kouye qui en définirait la qualité : le morbak. cette dernière valeur étant inversement proportionnelle à la qualité des kouyes. a n'en pas douter, ce sujet qui fait déjà grand bruit va diviser l'opinion : avec ou sans kouyes. les premiers sondages semblent indiquer que les femmes sont favorables à la seconde hypothèse.
chuck norris a réalisé l'exploit incroyable de copuler avec une mangouste. 14 mois plus tard naissait steven seagal.
la noce à peine terminée, le jeune époux macho dicte les lois devant régir sa future vie conjugale : je serai à la maison quand j'en aurai envie, si j'en ai envie et l'heure de mon retour sera fonction de ce que j'aurai décidé. je ne veux pas d'engueulade de ta part. quand je rentre, je veux que le dîner soit prêt sauf si j'en ai décidé autrement. je veux pouvoir aller chasser, pêcher, boire un coup et jouer aux cartes avec mes vieux potes quand j'en aurai envie et pas d'embrouille avec toi à ce sujet. voici ce que j'ai décidé. tu as des commentaires ? non, ça me va. je veux quand même que tu comprennes que je ferais l'amour chaque soir à 9 heures, que tu sois à la maison ou non.
un curé venait de libérer ses ouailles à la fin de la messe ce dimanche, lorsque la germaine vint le retrouver en pleurant... allons allons la germaine, qu'est ce qui ne va pas? oh m'sieur l'curé, c'est terrible! eh bien quoi? mon mari... il est mort la nuit dernière! pas possible?! et je n'ai pas pu lui donner l'extrême onction. n'a t il pas eu le temps de prononcer une dernière parole, un dernier souhait peut être? si m'sieur l'curé, il a dit: germaine, arrête tes conneries maintenant et donne moi ce fusil!
que fait une baleine lorsqu'on la chatouille ?elle dit : c'est assez ! j'ai le dos fin ! et elle se cache à l'eau...
quelle est la date de fête des chats ? a la mi août miaou!
comment piloter un avion ?1. chaque décollage est optionnel. chaque atterrissage est obligatoire. tentez de toujours garder le nombre d'atterrissages que vous faites, égal au nombre de décollages.2. si vous poussez le manche à balai par en avant, les maisons deviennent plus grosses. si vous tirez sur le manche à balai, elles deviennent plus petites. une seule exception : si vous continuez de toujours tirer le manche à balai vers l'arrière, les maisons recommencent à devenir grosses.3. voler n'est pas dangereux. s'écraser est dangereux.4. il est toujours préférable d'être en bas et souhaiter être en haut que d'être en haut et souhaiter être en bas.5. le seul moment ou vous avez trop de carburant est quand l'avion est en feu.6. l'hélice devant l'avion est un gros ventilateur conçu pour garder le pilote au frais. lorsqu'il s'arrête, vous commencerez à avoir chaud... il est donc important de le faire fonctionner en tout temps durant le vol.7. en cas de doute, maintenez votre altitude ou montez. aucun avion n'est jamais entre en collision avec le ciel. plusieurs sont cependant déjà entres en collision avec le sol.8. on peut définir un bon atterrissage par le fait que vous pouvez sortir de l'avion à pied sans blessures. on peut définir un excellent atterrissage par le fait que l'avion peut être réutilisé par la suite.9. apprenez par les erreurs des autres. vous ne vivrez pas assez longtemps pour toutes les faire vous même.10. si vous avez atterri et que vous devez mettre plein gaz pour avancer jusqu'au terminal, c'est que vous avez oublie de sortir le train d'atterrissage.11. les chances de survivre à un atterrissage sont inversement proportionnelles à l'angle d'atterrissage. plus l'angle d'atterrissage est élevé, moins grandes sont les chances d'y survivre, et vice versa.12. restez à l'extérieur des nuages. les reflets argentés qu'on voit dans les nuages peuvent être d'autres avions. les montagnes sont aussi réputées pour se cacher dans les nuages.13. dans la bataille opposant les avions de métal filant à plusieurs centaines de kilomètres à l'heure et le sol qui est immobile, aucun cas n'a été rapporte ou le sol à perdu.14. règle générale, afin d'avoir un vol stable, il faut pointer l'avant de l'avion dans la direction ou on veut aller.15. il y a des vieux pilotes et il y a des pilotes audacieux. cependant, il n'y a pas de vieux pilotes audacieux.
deux vis parlent d'un tournevis : oh celui là, quel beau gosse ! il nous a bien fait tourner la tête !
c'est l'histoire d'un fou dans la cour de l'asile, visiblement très occupé par une corde qu'il fait lentement remonter dans ses mains.
chuck norris ne croit pas en dieu, mais dieu croit en chuck norris.
une dame vient d'acheter la toute nouvelle cadillac. la voiture, un modèle toutes options , lui a coûté un bon paquet de dollars. deux jours plus tard, elle ramène sa limousine chez le concessionnaire, se plaignant que la radio ne fonctionne pas. madame , lui dit le vendeur, le système audio de cette voiture est complètement automatique. tout que vous devez faire est d'exprimer à haute et intelligible voix quels sont vos goûts musicaux. la dame regarde le vendeur, stupéfaite et incrédule. elle s'adresse à la radio et énonce distinctement elvis presley la radio se met alors automatiquement en marche et commence à diffuser jailhouse rock . sans attendre la fin du morceau, elle prononce ludwig von beethoven, la 5ème symphonie et aussitôt les premières mesures du chef d'œuvre retentissent ! conquise par ce miracle de la technologie, la dame remonte en voiture et rentre chez elle. en sortant de la ville, elle doit s'arrêter à un croisement. soudain, alors qu'elle redémarre car son feu vient de passer au vert, elle est obligée de piler net en plein carrefour pour éviter un type qui vient visiblement de griller le feu. sur le coup de la colère, elle hurle espèce de connard! et, aussitôt à la radio on entend: mesdames et messieurs, vous allez à présent entendre une allocution du président des etats unis d'amérique, george walker bush.
un gendarme fait stopper un automobiliste. il lui demande : a combien rouliez vous? a deux seulement, répond l'automobiliste, mais si vous voulez monter : il reste encore de la place !
a votre avis, pourquoi un éléphant achèterait il un pastèque ? pour en faire un suppositoire !
c'est une petite fourmi qui rencontre une autre fourmi, elle lui dit : je suis morte de froid... pourquoi ? je rentre de vacances... et bien la prochaine fois tu trouves les jambes d'une jeune fille tu remontes la jambe et tu va te mettre dans sa culotte entre les poils... l'autre la remercie...plusieurs mois après elles se rencontrent à nouveaux : tu reviens de tes vacances ? oui et alors ? et bien au départ c'était génial j'ai trouvé la culotte et tout et tout comme tu me l'as dit et d'un seul coup je me suis retrouvée sur les moustaches d'un motard...
la jeune institutrice donne un cours à ses élèves. elle écrit tout en haut du tableau en se mettant sur la pointe des pieds car elle a beaucoup de texte à écrire. a un moment, elle est interrompue par quelqu'un qui pouffe de rire. rapidement, la maîtresse se retourne et demande : qu'est ce qu'il y a de drôle, benjamin ? madame, c'est parce que j'ai vu votre jarretière. sort de la classe benjamin ! je ne veux plus te voir pendant trois jours, crie t elle. puis la maîtresse se remet à écrire. mais se rendant compte qu'elle a oublié d'écrire le titre de la leçon, elle se tend jusqu'au plus haut du tableau... et elle est interrompue par un gloussement de rire d'un autre garçon de la classe. toujours aussi rapidement, elle se retourne et demande : qu'est ce qu'il y a de drôle, kévin ? heu madame, j'ai vu vos deux jarretières. a nouveau l'institutrice se met à crier : sors d'ici kévin ! cette fois la sanction sera plus sévère ; je ne veux plus te voir dans cette classe pendant 3 semaines ! quelque peu énervée et décontenancée, la maîtresse laisse tomber sa craie par terre. elle se baisse pour la ramasser, et c'est à ce moment qu'un énorme éclat de rire résonne dans la salle. elle se retourne vivement et voit que toto s'est levé pour quitter la classe. elle lui demande : eh bien quoi toto ? où vas tu ? heu, madame, je crois qu'après ce que je viens de voir, j'ai fini ma scolarité ...
moi, confie un monsieur à un consommateur qui prend un verre à côté de lui, dans un bar, je ne crois que la moitié de ce qu'on me dit. vraiment ! et quelle est votre profession ? psychanalyste. ah ! eh bien, moi, c'est tout le contraire : je crois toujours le double de ce que l'on me raconte. quelle est donc votre profession ? inspecteur des impôts.
monsieur ptt petit travail tranquille et madame ratp reste assis t'es payé ont un fils, comment s'appelle t il ?edf enfant de fainéants .
le président des états unis, george bush, téléphone au président de la république française, jacques chirac et lui demande : jacques, j'ai un service à vous demander : j'aurais un urgent commande for you. notre usine de préservatifs est hors service. c'est un disaster. allons, george, calmez vous, qu'est ce qu'on peut faire pour vous ? well jacques, j'aurais besoin d'environ 100 000 préservatifs le plus vite possible pour nous dépanner quelques jours. pas de problème george, je vous envoie ça le plus vite possible. avant de raccrocher, george ajoute : les préservatifs doivent être rouges, bleus et blancs, avoir 40 cm de long et un diamètre de 15 cm. chirac est estomaqué par les dimensions demandées. il se dit que bush veut juste se vanter, lui et toute la population masculine des états unis. néanmoins, il appelle l'usine de préservatifs. bonjour, ici jacques chirac. je voudrais 100.000 préservatifs pour envoyer aux états unis. ils demandent qu'ils soient bleus, blancs et rouges. et de préciser les dimensions. le pdg de l'usine s'exclame : ouaaah ! ils sont équipés pour veiller tard les américains ! parfait monsieur chirac, je prépare cette commande. autre chose ? oui ! sur chaque capote écrivez: made in france. size : small
pierre arrive dans la cuisine, se plante devant sa maman et lui demande d'un air très sérieux : maman, c'est vrai que le bon dieu qui nous donne notre pain quotidien ? evidemment mon bébé adoré... et les cadeaux à noël? c'est bien le père noël qui les apporte, hein? tout à fait, chéri de cœur... et pour les bébés, c'est la cigogne, non? tout à fait, amour de ma vie... ben alors maman... a quoi il sert papa?
quelle est la différence entre un pitbull et un caniche qui font pipi sur vous chaussures ? le pitbull, vous le laissez finir !
une maman citron dit à ses enfants : pour vivre longtemps, il ne faut jamais être pressé !
la seule raison pour laquelle il est utile d'utiliser windows, c'est pour tester un virus.
c'est toto qui arrive dans la maison voir sa mère, il dit : maman, j'ai fait tomber l'échelle qui était le long du mur. c'est pas grave, dis à ton père de la remettre en place. il le sait déjà maman, il était dessus!
théorie de comptoir... un troupeau de buffles ne peut pas se déplacer plus vite que le buffle le plus lent. et quand le troupeau est pourchassé par un prédateur, ce sont les buffles les plus faibles qui restent à l'arrière et qui meurent les premiers. cette règle de sélection naturelle est une bonne chose pour le troupeau dans son ensemble, puisque la vitesse générale et la santé du groupe augmentent avec la disparition régulière de ses membres les plus faibles. de la même manière, le cerveau humain ne peut pas aller plus vite que le plus lent de ses neurones. or comme chacun le sait, la consommation excessive d'alcool détruit les neurones, mais naturellement ce sont les neurones les plus faibles qui sont attaqués en premier lieu. dans ce sens, la consommation régulière d'alcool élimine les neurones les plus faibles, faisant du cerveau une machine toujours plus rapide et plus efficace. le résultat de cette profonde étude neurologique vérifie et valide la relation causale entre les fêtes de fin de semaine et le rendement des mathématiciens, informaticiens, ingénieurs, économistes, avocats, architectes, stagiaires etc. de cette façon on explique pourquoi, quelques années après la sortie de l'université et après s'être marié, la plupart des professionnels ne peuvent maintenir les niveaux de rendement des étudiants récemment diplômés. seule la minorité de ceux qui persistent dans le régime strict d'une consommation vorace d'alcool peut maintenir les niveaux intellectuels tels qu'ils étaient durant leurs années estudiantines. pour toutes ces raisons, ceci est un appel aux armes. pendant que notre pays est en train de perdre son potentiel intellectuel, nous ne pouvons décemment pas rester à la maison sans rien faire!!! allons au bar !
un père rentre chez lui un beau matin de printemps, et va voir sa petite fille de dix ans qui est aveugle de naissance. ma chérie, tu sais que je rentre d'un congrès de médecins, et bien, j'ai une très bonne nouvelle pour toi... ah bon ? et c'est quoi cette nouvelle ? dis moi, mon papa... et bien voila, lors de ce congrès, un confrère nous a montré un nouveau médicament, c'est une pommade qui peut donner la vue aux enfants nés aveugles ! oui, il suffit que je passe un peu de cette pommade sur tes paupières, et après dix minutes, tu pourra ouvrir les yeux et tu verras... oh, papa... le père lui passe alors la pommade et se met à lui expliquer : tu vas voir, ma chérie, c'est une pommade merveilleuse, et bientôt tu pourras voir tout le monde qui t'entoure, tu verras le ciel, le soleil, les petits oiseaux que tu n'as pu qu'entendre jusqu'à aujourd'hui. et tu verras aussi les fleurs qui viennent d'éclore dans le jardin, tu verra les papillons qui dansent dans l'azur... bref, au bout de dix minutes de poésie, la petite fille ouvre lentement les yeux... et se met à pleurer : papa !... ça marche pas... je ne vois pas !... qu'est ce qui se passe ?... pourquoi ça marche pas ?... oh papa... poisson d'avril ma chérie.
un site qui vend des dvd a mis en ligne un nouveau produit : les plus belles actions de l’équipe de france en dvd durée : 78 secondes .
le concept de la voiture chez microsoft : vous n'avez plus d'essence ? désolé, il faut changer votre voiture...
gémeaux 22 mai 21 juin planète : mercureplanète en exil : jupiterelément : airnombreuses sont les dualités qui cohabitent en vous. et cela entraîne chez vous une certaine instabilité dans des domaines très différents, le travail par exemple : beaucoup de rmistes sont gémeaux. votre fidélité n'est jamais vraiment acquise, tout peut la remettre en question : vous feriez mieux de vivre seul.vous faites preuve de spontanéité, mais quelquefois aussi de manque de réflexion : vous vous complaisez dans les emmerdes.fort et fragile à la fois, vous avez une vision trop manichéenne du monde, des gens et des choses de la vie : vous êtes les fers de lance de l'industrie des anxiolytiques, et spécialiste du suicide. cette année sera exceptionnelle pour celles qui se prostitueront.un fait marquant, le 6 avril : une bonne date pour se pendre.gémeaux célèbre : marilyn monroe
un homme d'affaires fort averti discute avec son fils : mon fils, je veux que tu épouses une fille que j'ai choisie pour toi comment ? mais enfin, je veux pouvoir choisir ma femme moi même ! le père dit alors : mais cette fille est la fille de bill gates ahhh, dans ce cas, dit le fils... le lendemain, le père va voir bill gates : bonjour, j'ai un mari pour votre fille comment ? mais enfin, ma fille est trop jeune pour se marier ! l'homme d'affaires répond alors : mais ce jeune homme est vice président de la banque mondiale... ahhh, dans ce cas, dit bill gates... le surlendemain, le père va voir le président de la banque mondiale bonjour, j'ai quelqu'un à vous recommander comme vice président de la banque comment ? mais enfin, j'ai déjà plus de vice présidents qu'il ne m'en faut ! mais ce jeune homme est le gendre de bill gates, dit le père ahhh, dans ce cas, dit le président...
deux amis un peu éméchés sont assis au coin d'un bar. moi, à la maison, dit l'un, quand je sers à manger, je sers toujours ma femme en premier normal, on doit toujours servir les dames d'abord non, reprit le premier, comme ça je mange chaud !
coluche a dit un jour : technocrates, c'est les mecs que, quand tu leur poses une question, une fois qu'ils ont fini de répondre, tu comprends plus la question que t'as posée.
les mariages, c'est comme les enterrements, c'est bien seulement quand on n'est pas dans la première voiture.
la vérité enfin rétablie !un jour, au jardin d'eden, eve s'adresse à dieu : seigneur, j'ai un problème ! quel est le problème eve ? seigneur, je sais que vous m'avez créée et m'avez donné ce magnifique jardin et tous ces merveilleux animaux et cette andouille de serpent, mais c'est juste que je ne suis pas heureuse. pourquoi, eve ? seigneur, je suis seule et j'en ai ras le bol des pommes bon, eve, dans ce cas, j'ai une solution. je vais créer un homme pour toi. qu'est ce qu'un homme, seigneur ? cet homme sera une créature imparfaite, avec plusieurs défauts. il mentira, trichera, sera vaniteux et s'auréolera de gloire. en fait, il t'en fera voir de toutes les couleurs, mais il sera plus grand, plus fort, plus rapide et il aimera chasser et tuer. il aura l'air ridicule quand il sera excité, mais puisque tu t'es plainte, je le créerai de telle façon qu'il satisfera tes besoins physiques. il sera stupide et s'amusera à des choses inutiles comme se battre et jouer au ballon. il ne sera pas trop brillant, aussi aura t il besoin de tes conseils pour bien orienter sa pensée. super, dit eve, avec un haussement de sourcils ironique ! où est le piège, seigneur ? bien, tu peux l'avoir à une condition quelle est elle, seigneur ? comme je te l'ai dit, il sera fier, arrogant et vaniteux. alors, tu devras lui laisser croire que je l'ai crée en premier. mais rappelle toi, c'est notre petit secret, de femme à femme...
thomas, est ce que tu sais pourquoi un marin ne peut plus écrire quand il est rentré au port? demande toto. non. parce qu'il a jeté l'ancre.
pourquoi jacques cheminade veut il se faire insinérer quand il sera mort?parceque ce sera la première fois qu'il remplira une urne !
lui: je crois que je pourrai vous rendre très heureuse. elle: pourquoi, vous partez ?
un type veut se faire embaucher aux impôts. il passe les différents entretiens ; tout se passe bien et au dernier moment il se sent obligé d'apporter quelques précisions : écoutez, il faut que je vous dise, j'ai un problème anatomique. voyez vous, j'ai fait la guerre et une grenade a explosé trop prés de moi. résultat, je n'ai plus de testicules. monsieur, pas de problème, nous sommes une entreprise humaine. nous ne faisons pas de ségrégation : vous avez passé avec succés les tests de recrutement, je vous engage. parfait, merci beaucoup. quand puis je commencer ? disons lundi a 11 h 00. écoutez, je sais très bien que les bureaux ouvrent a 9 h 00. je ne veux pas de traitement spécial en raison de mon handicap. je serai donc là lundi à 9 h 00. je vous assure que ce n'est pas la peine car chez nous, de 9 h 00 à 11 h 00, les gens passent le temps à se gratter les c en se demandant ce qu'ils vont bien pouvoir faire le reste de la journée.
mamadou, un noir d'afrique, vient faire les vendanges en alsace. il se présente chez le viticulteur qui lui dit : demain, on coupe le gewurztraminer. le lendemain, le patron dit à mamadou : que fait on aujourd'hui, mamadou ? mamadou répond : on coupe la gewurztraminer. le patron : on ne dit pas la gewurztraminer, mais : on coupe le gewurztraminer. la journée se passe bien. le soir, le patron dit à mamadou : demain on coupe le riesling. le lendemain, le patron dit à mamadou : que fait on aujourd'hui mamadou ? mamadou répond : on coupe la riesling. le patron : on ne dit pas la riesling, mais : on coupe le riesling. la journée se passe bien. le soir, le patron dit à mamadou : demain on coupe le pinot noir. le lendemain, mamadou avait disparu...
son menton a soudainement quitté la paume de sa main droite posée grâce à un coude et sa tête est venue frapper lourdement le bureau. et une fois de plus, un fonctionnaire s'est tué au travail !
délire pour une histoire de savon. voici une histoire anglaise. les lettres qui suivent sont réelles. elles relatent un incident entre un hôtel de londres et l'un de ses clients. il parait que c'est la direction de l'hôtel elle même qui a transmis la correspondance au london sunday times pour qu'elles soient publiées. de plus, ces correspondances sont à méditer en ces temps de mise en place de standards qualité: pas de lettre sans réponse, respect des délais, désignation du correspondant...tout y est ou presque!!! chère femme de chambre, je vous prie de ne plus déposer les petites savonnettes de l'hôtel dans ma salle de bains, car j'ai apporté mon propre palmolive familial. pourriez vous enlever les six savonnettes qui sont sur l'étagère et les trois qui sont dans le porte savon? elles m'encombrent. merci. s. berman. chère chambre 635, je ne suis pas votre femme de chambre habituelle. elle sera de retour demain, jeudi, après son jour de congé. j'ai enlevé les trois savonnettes du porte savon, comme vous l'avez demandé. j'ai enlevé les six savonnettes de l'étagère pour qu'elles ne vous gênent plus, et je les ai mises sur le distributeur de kleenex, au cas où vous changeriez d'avis. il ne reste que les trois savonnettes que j'ai déposées aujourd'hui, qui sont mes instructions de déposer trois savonnettes par jour. j'espère que cela vous conviendra. kathy, femme de chambre de relève. chère femme de chambre, j'espère que vous êtes ma femme de chambre habituelle. apparemment kathy ne vous a rien dit au sujet du message concernant les savonnettes. en rentrant hier soir j'ai vu que vous aviez déposé trois petits camay sur mon étagère. je vais séjourner à l'hôtel pendant deux semaines et j'ai apporté mon palmolive familial, je n'aurai donc pas besoin des six petits camay qui sont sur l'étagère. ces savonnettes m'encombrent quand je me rase ou me brosse les dents. pourriez vous les enlever? s. berman. cher monsieur berman, mon jour de congé était mercredi, donc la femme de chambre de relève a déposé les trois savonnettes que la direction nous ordonne. j'ai mis les six savonnettes qui vous encombraient dans le porte savon où votre palmolive était. j'ai mis votre palmolive dans l'armoire à pharmacie. je n'ai pas enlevé les trois savonnettes que l'on met dans l'armoire à pharmacie à chaque nouvelle arrivée, et pour lesquelles vous n'avez rien dit quand vous êtes arrivé lundi dernier. je reste à votre disposition. votre femme de chambre habituelle, dotty. cher monsieur berman, le directeur adjoint, monsieur kensedder, m'a dit ce matin que vous l'aviez appelé hier soir pour vous plaindre du service de votre femme de chambre. je vous présente mes excuses, et vous annonce que j'ai placé une nouvelle femme de chambre à votre service. si vous avez d'autres plaintes à l'avenir, veuillez me contacter pour que j'y apporte mon attention personnelle. appelez le poste 1108 entre 8h00 et 17h00. merci. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, il m'est impossible de vous téléphoner, car je quitte l'hôtel vers 7h45 pour me rendre au travail et ne rentre pas avant 17h30 ou 18h00. c'est pour cette raison que j'ai appelé m. kensedder hier soir. tout ce que je lui ai demandé, c'est s'il pouvait faire quelque chose à propos de ces savonnettes. la nouvelle femme de chambre a du penser que je venais juste d'arriver, car elle a déposé trois nouvelles savonnettes dans mon armoire à pharmacie, en plus de sa livraison habituelle de trois savonnettes sur l'étagère.en cinq jours, j'ai accumulé 24 savonnettes. pourquoi me faites vous subir cela? s. berman. cher monsieur berman, votre femme de chambre, kathy, a reçu l'ordre de ne plus déposer de savonnettes dans votre chambre et d'enlever celles qui sont de trop. je reste à votre disposition poste 1108 entre 8h00 et 17h00 . merci. elaine carmen, gouvernante. cher monsieur kensedder, mon palmolive familial a disparu. toutes les savonnettes ont été enlevées, y compris mon propre savon. je suis rentré tard hier soir et ai du appeler le groom pour qu'il m'apporte quatre petits dove. s. berman. cher monsieur berman, j'ai informé la gouvernante, elaine carmen, de votre problème de savon. je ne comprends pas pourquoi il n'y avait plus de savon dans votre chambre alors que les femmes de chambre ont l'ordre de déposer trois savonnettes à chaque fois qu'elles font une chambre. votre problème devrait être immédiatement résolu. veuillez accepter mes excuses. martin l kensedder, directeur adjoint. chère madame carmen, qui a déposé 54 putains de savonnettes dans ma chambre? j'ai trouvé 54 savonnettes en rentrant hier soir. je ne veux pas de 54 camay, je veux mon putain de palmolive. est ce que vous réalisez que j'ai 54 savonnettes ici? tout ce que je veux c'est mon propre savon. rendez moi mon savon ! s. berman cher monsieur berman, vous vous êtes plaint de trop de savon alors je les ai fait enlever. ensuite vous vous êtes plaint à m. kensedder parce que tout votre savon avait disparu, alors j'ai moi même tout remis dans votre chambre : les 24 camay qui avaient été pris et les trois que vous êtes censé recevoir quotidiennement. votre femme de chambre, kathy, ne savait pas que j'avais tout remis à sa place et a elle même rapporté 24 camay plus les trois quotidiens. je ne sais pas d'où vous sortez que l'hôtel fournit des palmolive familiaux. j'ai réussi à trouver un monsavon familial que j'ai laissé dans votre chambre. elaine carmen, gouvernante. chère madame carmen, juste un petit message pour vos fournir un inventaire récent de mon stock de savon. au jour d'aujourd'hui, je possède : sur l'étagère de l'armoire à pharmacie : 18 camay en quatre piles de 4 et une pile de 2. sur le distributeur de mouchoirs : 11 camay en deux piles de 4 et une pile de 3. sur la commode de la chambre : une pile de 3 dove, une pile de 4 monsavon, et 8 camay en deux piles de 4. dans l'armoire à pharmacie : 14 camay en trois piles de 4 et une pile de 2. dans le porte savon : 6 camay, très mous. au coin nord est du lavabo : 1 dove à moitié utilisé. au coin nord ouest du lavabo : 6 camay en deux piles de 3. pouvez vous demander à kathy de s'assurer que les piles soient nettement formées et bien époussetées? faites lui également savoir que les piles de plus de 4 ont tendance à s'écrouler puis suggérer que le rebord de ma fenêtre n'est toujours pas utilisé et formerait un excellent entrepôt pour les livraisons à venir. une chose encore : j'ai acheté un autre palmolive familial, que je garde dans le coffre fort de l'hôtel afin d'éviter tout malentendu.
c'est l'histoire des trois gars qui en quête de sensations fortes décident d'aller à la chasse à l'alligator. il s'arrêtent à la boutique d'un vieux chasseur à la retraite afin d'acheter l'équipement nécessaire. le vieux leur remets chacun un paquet en leur assurant qu'il y à tout ce dont ils ont besoin dedans. ils se rendent dans les marécages et partent chacun de leur côté. le premier ne fais pas trois pas qu'il se fait bouffer en deux bouchées. le deuxième se fait bouffer aussi. affolé, le troisième fouille dans son sac et y découvre une paire de jumelles, des pincettes, et une boîte d'allumette vide. n'y comprenant plus rien il retourne voir le vieux chasseur: vous êtes fou ou quoi? mes deux copains se sont fait bouffer comment voulez vous tuer un alligator avec ça? et il lui lance le sac.le vieux prend un air exaspéré: ah, les nouveaux, toujours des problèmes. vois tu, tu prends les jumelles et tu regardes dans le gros bout : alors l'alligator est tout petit, tu le prends avec les pincettes et tu le mets dans la boîte d'allumette.
un mec se pointe chez le garagiste : vous pouvez réparer ma roue ? bien sur... oh ! comment avez vous fait pour crever cette roue comme ça ? j'ai roulé sur une bouteille. vous ne l'aviez pas vue ? non, le mec l'avait dans la poche.
la programmation en c , c'est comme le sexe chez les adolescents: tout le monde y pense. tout le monde en parle. tout le monde croit que le voisin le fait. presque personne le fait. ceux qui le font: le font mal. pensent que la prochaine fois ce sera mieux . ne prennent pas de précautions. n'osent pas avouer leurs lacunes de peur de paraître niais. sont fort bruyants quand ils y arrivent.
un mari à sa femme : et si on essayait une nouvelle position ce soir ? la femme: ouais, je suis 100 d'accord. toi, tu vas te mettre devant la planche à repasser et moi j'allumerai la télé, je vais me coucher sur le sofa et je vais péter aux 5 minutes...
qu'a fait nicolas sarkozy à la plage ?il n'a pas bronzé, car il a bruni !
a partir du 1er juillet 2012, il faudra avoir un éthylotest non périmé, non usagé, à bord de sa voiture. donc, si vous êtes invité chez des amis pour l'apéro, au moment de partir, vous voulez savoir si vous pouvez prendre le volant. alors vous soufflez dans l'éthylotest. deux cas de figure se présentent : c'est positif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec une telle alcoolémie. c'est négatif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec un éthylotest usagé.conclusion, dans un cas comme ça : retournez à l'apéro !!
un garnement se promène dans le potager de son grand père et découvre soudain un ver de terre en train de regagner son trou dans la terre. il interpelle son papi et dit : grand père, je te parie 5 francs que je peux mettre moi même le ver de terre dans son trou. le papi sourit : bien sûr que non, tu ne peux pas, un ver de terre, c'est tout mou ! le grand père accepte le pari et voit aussitôt son petit fils ramasser le ver de terre, se ruer à la cuisine, embaumer le pauvre ver avec du spray nettoyant pour le four et revenir avec un insecte dur comme un morceau de bois. le garnement enfonce alors sans effort le ver de terre dans la terre. le grand père, impressionné, remet les cinq francs promis... un peu plus tard dans la journée, il tend une nouvelle pièce de 5 francs à son petit fils. celui ci, honnête, proteste : mais non papi, tu m'as déjà payé. le grand père : de la part de grand mère...
des étudiants en médecine reçoivent leur 1er cours d'anatomie avec un vrai corps humain.ils sont tous réunis autour d'une table d'opération avec le corps recouvert d'un drap blanc.le professeur leur dit: en médecine, il faut avoir 2 qualités importantes: la première, il ne faut pas être dégouté.là dessus, le prof retire le drap, enfonce un doigt dans l'anus du mort et quand il l'a retiré, il suce son doigt. allez, faites la même chose que moi!les étudiants, après quelques minutes d'hésitation, passent chacun leur tour. ils enfoncent leur doigt là où le professeur l'avait fait et sucent leur doigt après l'avoir retiré.quand tout le monde a fini, le prof les regarde et leur dit: la deuxième qualité, c'est l'observation : j'ai enfoncé mon majeur, et j'ai sucé mon index.
prescription du docteur à son patient: le soir, avant de vous coucher, laissez vos soucis au pied de votre lit. mais je ne peux pas docteur, répond le patient. et pourquoi ? ma femme n'acceptera jamais de dormir par terre!
un chauffeur de car emmène un groupe de paraplégiques en excursion. il fait monter les passagers et les installe, puis démarre et roule doucement pour ne pas prendre de risques. mais très vite, ses passagers se mettent à chanter : chauffeur, si t'es champion, appuie, appuie... le chauffeur de car accélère un peu. quelques minutes plus tard, les paraplégiques se remettent à chanter : chauffeur, si t'es champion, appuie, appuie... cette fois, il accélère plus fort, et au virage suivant, se prend de plein fouet un platane. alors ses passagers se mettent à chanter : il est des nôoootres...
une petite fille revient de l'école et dit à son père : papa, papa tu connais pas la dernière ? non lui répond il ! c'est moi !
un homme marche dans la rue et voit une fille de dos qui lui fait penser aux stars d'hollywood. alors il commence à courir derrière elle pour la draguer et lui dit : j'suis super riche j'ai des millions de dollars a la banque, j'roule en mercedes...la fille se retourne : elle est plus que laide ! alors le mec : en fait, j'viens de tout perdre !
quelle est la date de fête des chats ? a la mi août miaou!
mon mari est mort depuis deux mois. que dois je faire pour le sortir de la caisse ?
deux comédiens se rencontrent : alors, qu'est ce que tu deviens ? eh ! bien, je tourne avec lelouch... quoi ! claude lelouch ! non, daniel lelouch, son cousin. mais je joue avec depardieu... quoi ! gérard depardieu ! non ! julien depardieu. la musique du film est composée par bruel... quoi ! patrick bruel oui. décidément, tu n'as pas de chance.
instructions pour nettoyer les toilettes : 1. soulever le couvercle et la lunette des toilettes et ajouter 1 8 de tasse de shampooing pour animaux dans l'eau des toilettes. 2. prendre le chat doucement et l'amener à la salle de bain. 3. avec un mouvement doux et rapide, mettre le chat dans les toilettes et fermer la lunette et le couvercle. 4. le chat s'agitera par lui même et fera beaucoup de mousse. ne vous préoccupez pas des bruits provenant des toilettes. le chat s'amuse énormément. 5. tirez la chaîne trois ou quatre fois. cela permettra de nettoyer et de rincer correctement avec la force de l'eau. 6. demandez à quelqu'un d'ouvrir la porte d'entrée. surtout assurez vous qu'il n'y a personne entre la porte et la salle de bain. 7. tenez vous derrière les toilettes, le plus loin possible et ouvrez les couvercles et lunette le plus rapidement possible. 8. le chat sortira comme une flèche, passera comme un éclair à travers la sale de bain et courra à l'extérieur de la maison pour se sécher. 9. les toilettes et le chat seront très propres. sincèrement, le chien
johnny et david sur le port de st tropez : papa, papa, regarde le bateau ! ah que non, david, c'est un yacht ! papa, comment ca s'écrit ?? ah que tu as raison, c'est un bateau.
pendant une classe où l'on enseignait la morale et les bonnes manières, l'institutrice demande aux élèves : michel, si tu étais en train de faire la cour à une jeune fille de bonne famille, très bien éduquée pendant un dîner en tête à tête et que tu avais besoin d'aller aux toilettes, que dirais tu ? attends moi une seconde, je vais pisser un coup. ça serait très grossier et très malpoli de ta part. jean comment dirais tu ? je m'excuse mais il faut que j'aille aux toilettes, mais je reviens tout de suite. c'est déjà mieux, mais c'est désagréable de mentionner les toilettes pendant les repas. et toi toto, tu serais capable d'utiliser ton intelligence, au moins pour une fois, pour démontrer tes bonnes manières ? je dirais ma chère, je vous demande pardon de m'absenter un moment, je m'en vais de ce pas tendre la main à un ami intime que j'espère pouvoir vous présenter après le dîner .
la moitié des hommes politiques sont des bons à rien. les autres sont prêts à tout.coluche
toto dit à son professeur: ma mère ne croit plus aux mathématiques. ah oui, comment ça, demande son professeur ? elle ne comprend pas comment elle a pu prendre 5 kilos en mangeant une boîte de chocolat de 2 kilos !
un père emmène son jeune fils à la chasse pour la première fois et commence à lui expliquer les règles de cette discipline : l'essentiel à la chasse, c'est d'être aussi immobile et patient que possible. il ne faut pas bouger, ni même parler pour ne pas effrayer le gibier. tu as bien compris ? le père quitte alors son fils et va se placer embuscade à près de 500 mètres de l'endroit où reste planqué le fiston. trente minutes s'écoulent sans que rien ne se passe. au bout d'une heure, le père entend un grand cri et voit, peu après, son fils arriver en courant dans sa direction. le père : mais que se passe t il enfin ? je t'ai demandé d'être le plus calme possible ... le fils : papa, j'ai su rester calme quand la vipère a rampé sur mes pieds. j'ai su rester calme quand l'ours est passé à cinq mètres devant moi. mais quand j'ai entendu les deux écureuils qui étaient rentrés dans mon pantalon dire : on les emporte ou on les laisse sur place ? . alors j'avoue que j'ai paniqué...
monsieur le directeur, je viens vous demander une augmentation. que dis je, demander ! je viens exiger une augmentation ! comment, mon ami, mais je vous ai déjà augmenté le mois dernier ! ah ! mon dieu, monsieur le directeur, je suis confus ! ma femme ne m'en avait pas parlé...
deux amis, maurice et david, ne se sont pas vus depuis de nombreuses années. un jour, ils se rencontrent au détour d'une rue du sentier : maurice, mon ami, c'est bien toi ? david, ça fait si longtemps ! comment ça va ? les affaires ça marche ? oui, très bien. et pour toi ? le magasin marche bien. je suis toujours dans la confection et on attend un petit dernier, et toi ? ca va aussi. je rentre d'israël, avec ma femme rachel. les enfants vont bien aussi. ils parlent ainsi pendant quelques minutes, puis david invite son vieil ami à dîner un soir. david explique : pour venir à la maison, c'est très facile. je suis au 17 rue talman. a la porte, avec ton coude tu tapes b2174, puis tu donnes un petit coup de pied dans la porte et tu entres. tu appelles l'ascenseur en appuyant sur le bouton avec ton coude, puis tu entres en tirant vers toi la porte avec ton pied. enfin tu appuies sur le 5 avec ton coude. ok ? ma porte est juste en face de l'ascenseur. tu n'auras qu'a appuyer sur la sonnette avec ton coude, et on viendra t'ouvrir. mais... je ne comprends pas très bien. pourquoi je dois donner des coups de pied dans les portes et appuyer avec mon coude ? maurice, tu ne vas pas arriver les mains vides quand même ?
vous seriez bien aimable de réviser vos conclusions pour me remettre dans mon bon droit lequel je me trouve déjà par ailleurs.
les informaticiens, c'est comme les canards : ça parait calme en surface, mais ça pédale comme un malade par en dessous !
robert retrouve son copain bernard affalé sur le zinc de leur bar habituel, dans un état d'ébriété avancé et les yeux rougis par les larmes : qu'est ce qui se passe mon pote? lui demande t il en lui donnant une tape amicale dans le dos. c'est à cause d'une femme. répond bernard. une femme? il ne faut pas se mettre dans des états pareils pour une femme. et puis d'abord, quelle femme? s'enquiert robert. c'est ta femme. ma femme? qu'est ce qu'elle t'a fait ? eh bien, je crois bien qu'elle nous fait cocus...
un policier arrête un conducteur qui a dépassé la vitesse limite : papiers ? heu, ciseaux ?
que disait la maman de madonna à sa fille quand elle était petite ? si tu n'es pas au lit avant minuit, rentre à la maison !
la maîtresse dit à tout les enfants: j’ai corrigé vos copies, et elles sont plutôt bonnes. mais dis moi toto, est ce que ton père t’a aidé pour ton devoir ? non, madame tu en es sur ? non, il l’a fait tout seul !
thomas est parti en voyage d'affaire. après une semaine, il téléphone chez lui. c'est son frère qui décroche. alors, tout va bien à la maison ? non, ton chien est mort ! tu pourrais être moins direct, me dire on a du appeler le vétérinaire... . enfin, bon. et ma femme, comment va t elle ? on a dû appeler le docteur...
p'paaaa? tu pourrais écrire dans le noir ?? oui, bien sûr. tu pourrais aussi signer sur mon livret ?
deux élèves discutent : la voiture de mon père, elle est décapotable ! dans celle du mien, on monte à 270 ! eh bien... on doit être drôlement serré !
comment appelle t on un wookie qui parle ?un talkie wookie !
les 10 règles du chef :art. 1 : le chef a toujours raison art. 2 : dans le cas fort improbable où un subordonné aurait raison, se reporterà l'article 1art. 3 : le chef ne dort pas au travail. il réfléchit.art. 4 : le chef n'est jamais en retard. il est retenu ailleurs.art. 5 : le chef ne quitte jamais son travail avant l'heure. il a un rendez vous d'affaires.art. 6 : le chef ne lit jamais son journal au travail. il s'informe.art. 7 : le chef n'abuse pas de sa secrétaire. il l'éduque.art. 8 : le chef est toujours le chef. même à poil.art. 9 : celui qui entre dans le bureau du chef avec ses propres opinions doit en ressortir aveccelles du chef.art. 10 : en cas de doute, l'article 1 prime
un épicier est très radin. il ne pense qu'à son argent.un jour, un de ses amis veut lui faire une blague. il demande donc à une femme d'entrer complètement nue dans le magasin pour voir sa réaction.la femme entre dans le magasin, prend un article et se dirige vers la caisse. l'épicier la regarde, il la fixe de haut en bas. la femme lui dit alors: qu'est ce qu'il y a, je te plais c'est ça?l'homme se met à rire et lui dit: non, j'essaye juste de trouver d'où vous allez sortir l'argent pour me payer!
la maitresse demamde à toto : – toto, tu as compris le verbe chanter au présent de l’indicatif ?– oui maitresse !– si c’est toi qui chante, tu dis quoi ?– je chante ! et si c’est ta soeur qui chante, tu dis quoi ? arrrrêêêttttttteeeeee !!!!!!
a londres, un banquier de la city, très élégant avec chapeau melon, parapluie, canne et costume noir rencontre un punk avec les cheveux rouges et verts à un arrêt de bus. le vieux banquier regarde le punk d'un air de dédain. le punk lui demande : vous avez un problème ? a vous voir, je me doute que vous n'avez jamais rien fait d'excentrique de votre vie. le banquier le considère un instant : a vrai dire jeune homme, si. une fois j'ai aimé un perroquet et je me demandais justement si vous ne pourriez pas être mon fils.
je ne vois pas pourquoi je suis ampute de toute responsabilité, puisque l'autre ne savait pas conduire non plus.
que fait une vache quand elle s'énerve ? un caca nerveux...
vous savez pourquoi on se retrouve avec 500 000 fonctionnaires de trop en france ? on envisage de les faire bosser 35h semaines !
une diététicienne donnait une conférence devant un grand auditoire. tout le matériel que nous mettons dans notre estomac est assez pour vous avoir presque tous tué dans quelques années. la viande rouge est affreuse. les liqueurs gazeuses usent les parois de l'estomac. les mets chinois sont pleins de msg. les légumes peuvent être désastreux, et personne ne réalise les méfaits à long terme de consommer l'eau qui est pleine de germe. mais il y a une chose qui est encore plus terrible et dangereuse que nous tous avons ou mangerons un jour. il y a t il quelqu'un dans la salle qui pourrait me dire quel aliment qui peut causer le plus de malheur et de souffrance après en avoir consommer ? un homme de 75 ans, assis dans la première rangée se lève et dit alors : si, le gâteau de noce !
c'est un éléphant qui rencontre un serpent pour la première fois, il est très intrigué et lui demande : mais dis moi, comment fais tu pour avancer ? tu n'as pas de jambes !! eh bien, tu vois, je rampe et cela me permet d'avancer... ah d'accord... et l'éléphant continue son chemin ... il est quand même encore intrigué par le serpent alors il revient sur ses pas et lui demande : mais comment fais tu pour te reproduire, tu n'as pas d'organes génitaux ? maaaaaaaaaaaaiis tu fais chier... je n'ai pas besoin... je ponds des oeufs et ça marche ! ah d'accord.... l'éléphant repart... mais toujours intrigué par le serpent, il revient et demande : escuse encore une fois, mais comment fais tu pour manger, tu n'as pas de mains ? j'eeeeeeeen aii pas besoin... j'ouvre la gueule comme ça... super grand... et j'avale ma bouffe directe ! la vache, quoi ! ok ok... mais alors... tu rampes .... t'as pas d'organes génitaux... t'as une grande gueule... tu serais pas chef par hasard ?
comme de toute façon je finirai ma vie dans un trou, autant qu'il y ait du poil autour. frédéric dard
un groupe de travailleurs est dans un village de montagne, occupé à des travaux de charpentes sur un chalet. vers les 09h.00, le plus jeune va vers son chef et lui dit : ce matin j'arrête à 11h.00, car je dois me rendre chez le dentiste ok, lui répond le chef, on t'attendra pour le repas de midi au café du soleil midi tapante, l'équipe se retrouve au café du soleil, mais leur jeune collègue n'est pas encore là. 12h15, toujours personne, 12h30 personne en vue. bref, las d'attendre l'équipe se met à manger et sort du café vers les 13h.30. et quelle surprise de tomber sur le jeune collège qui sortait du café des amis situé en face du café du soleil. mais que fais tu là lui demanda le chef, on t'a attendu pendant une demi heure ! tu sais très bien qu'on mange tous les jours au café du soleil ! je sais bien lui répondit le jeune, mais le dentiste m'a dit qu'à midi je devais manger de l'autre côté
dans une grande entreprise, le directeur reçoit un nouvel embauché : comment vous appelez vous, mon garçon ? thomas, et vous ? le directeur, furieux, s'écrie : mon petit bonhomme, je ne sais pas d'où vous arrivez, mais sachez que dans mon entreprise, les gens s'appellent par leur nom ! si vous vous appelez thomas tartenpion, je vous appellerai tartenpion , mais pas thomas. me suis je bien fait comprendre ? oui monsieur. alors, c'est quoi votre nom de famille ? mon nom est monchéri. très bien, thomas, au travail.
voici enfin une réponse à un problème de fond qui aura occupé toute notre enfance : afin de venir a bout des golgoth les méchants , actarus quitte le poste de commande de sa navette pour se placer dans celui du robot de combat goldorak. dans chaque épisode, on voit le défenseur de la terre crier transfert et commander le bouton démarrant la manoeuvre à partir du tableau de commande. son siège s'enfonce dans le plancher, prend un tunnel et une première demi rotation est effectuée. actarus est alors dos à la sortie du tunnel. le siège se déplace a vitesse constante pendant quelque temps et réalise une seconde demi rotation. le héros se retrouve face au pupitre de commande du super robot goldorak. mais pourquoi donc ces deux demi rotations, a priori complètement inutiles ? réponse technique : le fait que le siège d'actarus fasse deux demi tours successifs lors de sa descente dans la tête du robot est une simple mesure de sécurité. pour combattre les forces de vega, le robot doit se détacher de sa navette et le couloir emprunté est le lien entre les deux vaisseaux accrochés. or les deux parties de goldorak sont en métal à l'époque, les fibres de carbone n'étaient en développement que sur altair . ce matériau se dilatant sous l'effet : de la grande vitesse de goldorak en basse atmosphère, de ses fusées de propulsions, des fulguro poings , de tout son bordel, les rails qui guident le siège ne peuvent donc pas être liés afin d'éviter tout décrochage lors du transfert d'actarus. c'est donc dans ce couloir qu'a lieu la manoeuvre qui consiste, pour le super héros, à : descendre de son siège, le décrocher de la première partie du rail, le déplacer pour le demi tour. réponse pratique : ces deux demi tours successifs, obtenus grâce à un effet gyroscopique, permettraient au siège de se stabiliser après cette descente et ainsi obtenir une vitesse de déplacement linéaire suffisante pour atteindre le pupitre de commande du robot sans fracasser son super occupant contre. réponse design : il n'y a pas de rétroviseur sur goldorak l'esthétique du robot en aurait pâti gravement . actarus est donc obligé de se retourner pour vérifier si un putain de golgoth n'essaie pas de le niquer par derrière. réponse show biz : l'acteur qui campe le rôle d'actarus est, comme beaucoup de vedettes de la télévision, cocaïnomane. comme avant chaque entrée en scène, il se tape un rail, il est contraint de se cacher ne pouvant se permettre de se repoudrer le nez devant un public composé principalement d'enfants. c'est donc entre les deux demi tours qu'a lieu sa sniffette. réponse logique : il fait 2 demi tours parce que s' il n' en faisait qu'un il se retrouverait à l'envers. vraie réponse : qui peut résister à l'envie de faire le con avec un siège pivotant ?
au texas, un pauvre gars qui a été amené inconscient aux urgences de l'hôpital des sœurs de la charité bien ordonnée sort enfin de la salle d'opération. la religieuse qui le réveille lui demande : avez vous une assurance maladie ? non ! avez vous de l'argent pour payer vos soins ? non ! avez vous de la famille qui pourrait prendre en charge les frais médicaux ? ah ! j'ai juste une sœur et elle est au mexique. c'est une pauvre petite religieuse comme vous... mais, monsieur, aucune religieuse n'est pauvre ! nous sommes même riches car nous sommes les épouses du seigneur ! et le gars lui répond : eh ben... dans cas là, vous enverrez la facture à mon beau frère !
combien faut il de hotliners microsoft pour changer une ampoule ? réponse : 4 !le premier : quel est votre numéro de licence ? le deuxième : vous avez essayé de la redémarrer ? le troisième : vous avez essayé de la réinstaller ? le quatrième : ça vient de vous, ici notre ampoule fonctionne très bien .
le gouvernement a décidé d'adopter un principe japonais, soit l'exercice physique sur les heures de boulots afin de garder les fonctionnaires en bonne forme. premier essai : une vidéo distribuée à tous les fonctionnaires. en voici un extrait : et 1, en haut... et 2, en bas... et 3 en haut... et 4 en bas... parfait ! maintenant on change de paupière !
un américain de new york arrive en irlande pour quelques jours de vacances.a l'aéroport de dublin, il aperçoit un gars du cru qui se tient derrière une table où sont présentés des crânes humains. que faites vous avec ça demande le touriste je vends des crânes répond l'irlandais et qu'est ce qu'ils ont de spécial vos crânes demande le touriste hé, j'ai les crânes des irlandais les plus renommés qui ont jamais vécu!! ah oui, donnez moi quelques noms pour voir, demande le touriste celui ci, c'est celui de james joyce, l'auteur de romans et de pièces de théâtre... celui là, c'est celui de saint brendan, le navigateur... celui là, c'est michael collins le leader de la révolte de 1916 et celui ci, c'est le plus important de tous, c'est celui de saint patrick, le saint patron de l'irlande, dieu ait son âme. c'est vraiment st. patrick, demande le touriste ? bien sûr! alors il me le faut, répond le touriste et il paie à l'irlandais le prix convenu, soit 500 livres. en rentrant à new york, le touriste qui est en fait patron d'un pub, accroche le crâne de st patrick au mur de son établissement. et les gens viennent de tout le pays pour voir le crâne de st patrick, et grâce à ça, le patron fait rapidement fortune. quelques années plus tard, le patron new yorkais décide de repartir en voyage en irlande pour profiter de sa retraite.en arrivant à l'aéroport de dublin, il reconnaît son vendeur de crânes, qui est toujours derrière son étalage, et qui vend toujours ses crânes. alors quoi de neuf, demande le touriste ? oh, je vends des crânes. et quels crânes avez vous aujourd'hui, demande le touriste ? les crânes des irlandais les plus fameux de l'histoire! vraiment ! allez, donnez moi quelques noms, demande le touriste celui ci, c'est celui de james joyce, l'auteur de romans et de pièces de théâtre... celui là, c'est celui de saint brendan, le navigateur... celui là, c'est michael collins le leader de la révolte de 1916 et celui ci, c'est le plus important de tous, c'est celui de saint patrick, le saint patron de l'irlande, dieu ait son âme. saint patrick ? vraiment saint patrick, demande le touriste ? exactement! vous ne semblez pas vous en souvenir, mais il y a à peu près 7 ans, vous m'avez vendu un crâne un peu plus gros que celui ci en m'affirmant que c'était le crâne de st patrick répond le touriste ah oui! je me souviens de vous maintenant!...vous voyez... c'est que celui ci c'est st patrick quand il était jeune!
deux chasseurs s'avancent dans un bois à la recherche de gibier. subitement, l'un des deux devient tout pâle et tombe à terre, main crispée sur le coeur, puis reste inanimé. l'autre chasseur, rapidement, saisit son portable et appelle un médecin : docteur, je crois que mon pote vient d'avoir une attaque, il bouge plus, il a l'air mort, qu'est ce que je dois faire ? pas de panique monsieur, pour commencer, assurez vous qu'il est bien mort... attendez une seconde... le chasseur tira un coup de feu et dit au médecin : voilà, je pense que c'est bon, ensuite je fais quoi ?
a l'école, la maîtresse demande aux élèves de raconter un évènement inhabituel qui leur est arrivé récemment.plus tard, elle demande à quelques élèves de lire leur texte. pierre se lève et commence : la semaine dernière, papa est tombé dans le puit au fond du jardin... doux jésus ! s'exclame la maîtresse, il va bien au moins ? je suppose... depuis hier, il a arrêté d'appeler à l'aide...
saviez vous que jésus a été tué par un chat ? il est descendu parmi nous. descendu par minou
les femmes n'aiment pas indiquer leur âge parce qu'elles sont trop modestes pour révéler qu'elles sont belles depuis longtemps.noctuel
deux informaticiens discutent le soir du nouvel an : qu'est ce que tu as pris comme résolution cette année ? 1024 x 768, et toi ?
une petite fille qui fait ses devoirs demande à son père : papa ? quelle différence il y a entre exciter et énerver ? eh bien, je vais te prendre un exemple. il y a 15 ans ta mère m'excitait, aujourd'hui elle m'énerve.
un monsieur rend visite à son papa âgé de 90 ans, à la maisonde retraite où il vient juste d'être installé. comment ça va, papa ? lui demande t il. bah, pas trop mal. on s'occupe bien de moi ici. et la nourriture, ça va ? oh excellente, répond le vieillard. et les soins ? on te soigne bien ? renchérit le fils. ça ne pourrait pas être mieux. ces jeunes infirmières sont vraiment très gentilles. et pour dormir ? tu arrives à bien dormir ? aucun problème : je fais mes 9 heures par nuit. vers dix heures, on m'apporte un bol de tisane et un comprimé de viagra, et je tombe comme une souche.le fils se demande alors s'il a bien compris et va voir l'infirmière pour en avoir le cœur net. qu'est ce que mon père me dit ? vous lui donnez un comprimé de viagra, le soir, avant qu'il ne s'endorme ? mais oui, votre papa vous a dit la vérité. tous les soirs vers dix heures, on lui apporte une tisane et un comprimé de viagra. ça marche impeccablement bien : la tisane le faitdormir, et le viagra l'empêche de rouler sur le côté et de tomber du lit....
deux dames agées trés coquettes se rencontrent : vous êtes toujours aussi jeune, chère amie! oh merci! mais euh, comment vous retourner le compliment? faites comme moi, très chère, mentez!
une secrétaire est arrêtée 15 jours pour une appendicite aiguë. une de ses collègues va la voir l'hôpital pour prendre et lui donner des nouvelles. comment ça va au bureau demande notre malade ? bah, tous le monde y met un peu du sien pour te remplacer : sylvie fait le café, amélie lit tes magazines et monique s'occupe du patron.
un mari rentre d’une visite médicale et dit à sa femme que le docteur aurait besoin d’un échantillon d’urine et de selles. facile, dit sa femme. tu n’as qu’à lui donner un de tes caleçons
un enfant demande à sa mamie : mamie, c'est quoi un amant ? et bien c'est un monsieur qui... oh nom de dieu !la mamie se jette vers son armoire, ouvre la porte, et un squelette tombe à terre !
un docteur à son patient: j'ai reçu les résultats de vos analyses et j'ai deux mauvaises nouvelles à vous annoncer : la première, vous avez une maladie incurable et il ne vous reste que six mois à vivre. la seconde, cela fait déjà cinq mois que j'essaie de vous joindre sans succès.
un soir au dîner, la petite dernière demande à son père : papa, pourquoi t'es toujours tout rouge ? ben tu vois ma fille, c'est l'été, et en mobylette, tu prends des coups de soleil et ça te donne la peau toute rouge.la fillette opine du chef mais ne paraît pas totalement convaincue. mais papa, en hiver aussi t'es tout rouge... oui ma fille mais en hiver il fait froid. sur la mobylette, le froid et la vitesse ça te fait la peau toute rouge.alors la mère, excédée, saisit la bouteille de pastis et la tend à sa fille : tiens, passe la mobylette à ton père !
les 7 nains vont voir le pape : nous avons trois questions à vous poser, mais on préférerait que ce soit simplet qui les pose. aucun problème répond le pape, je t'écoute simplet. votre sainteté, est ce qu'au pôle nord, il y a des bonnes soeurs? oui simplet, au pôle nord il y a des bonnes soeurs. est ce qu'au pôle nord, il y a des bonnes soeurs noires? oui simplet, au pôle nord il y a des bonnes soeurs noires. votre sainteté, est ce qu'au pôle nord il y a des bonnes soeurs noires et naines ? ah non simplet, il n'y a pas de bonnes soeurs noires et naines. a ce moment là, les 6 autres nains crient en choeur : simplet y s'est fait un pingouin !! simplet y s'est fait un pingouin!!!
une mère souris et ses trois petits sortent de leur trou, se dirigent vers la cuisine pour prendre un délicieux repas. soudain, dans le coin de son oeil, maman souris vit le chat les regarder fixement. le chat était debout entre les souris et le trou. la maman souris prit sa respiration et cria wouf...wouf . le chat se retourna et s'éloigna en courant... la maman souris ramena vitre ses petits à l'abris. elle reprit sa respiration et dit à ses petits... maintenant, quelle en est la leçon à retenir de cette expérience ? nous n'en savons rien, répondit timidement un des souriceaux. il est toujours bon de savoir une deuxième langue !
j'ai un oncle qui a essayé de construire un nouveau genre de voiture. il a pris la caisse d'une porsche 911, le moteur d'un spider bmw, la transmission d'une mercedes 600 et les pneus d'une ferrari. vraiment? et qu'est ce qu'il a obtenu? cinq ans ferme !
savez vous ce que o.m. signifie ?oh merde on a encore perdu !
c'est deux chevaux qui sont en train de discuter. le premier dit à l'autre : tapataclop ! tapataclop ! tapataclop !
quelle est la différence entre un inspecteur des impôts et un vampire?le vampire ne suce le sang que la nuit !
la maitresse d’école demande à toto : quel est le futur de « je baille » ? je dors, répond toto.
assise au bord du lit, la mère de toto lui chante une berceuse pour qu'il s'endorme plus facilement. puis, elle continue avec une deuxième et insiste avec une troisième. toto se met alors à soupirer : dis, maman, je peux m'endormir maintenant ou tu veux encore chanter ?
l'augmentation de votre loyer étant supérieure au taux d'indexation prévue par la loi, il vous reste la solution de déménager. relisez bien votre déclaration : 1500 f 4500 f ne font pas 7000f comme vous l'indiquez, mais plutôt 8000 f. pour le traitement informatique des formulaires, votre sexe ne doit pas dépasser de la colonne best of des impôts
patron intelligent employé intelligent profitpatron intelligent employé idiot productionpatron idiot employé intelligent promotionpatron idiot employé idiot heures supplémentaires
quel est l'animal le plus bizarre ?c'est le loup phoque !
gémeaux 22 mai 21 juin planète : mercureplanète en exil : jupiterelément : airnombreuses sont les dualités qui cohabitent en vous. et cela entraîne chez vous une certaine instabilité dans des domaines très différents, le travail par exemple : beaucoup de rmistes sont gémeaux. votre fidélité n'est jamais vraiment acquise, tout peut la remettre en question : vous feriez mieux de vivre seul.vous faites preuve de spontanéité, mais quelquefois aussi de manque de réflexion : vous vous complaisez dans les emmerdes.fort et fragile à la fois, vous avez une vision trop manichéenne du monde, des gens et des choses de la vie : vous êtes les fers de lance de l'industrie des anxiolytiques, et spécialiste du suicide. cette année sera exceptionnelle pour celles qui se prostitueront.un fait marquant, le 6 avril : une bonne date pour se pendre.gémeaux célèbre : marilyn monroe
les vieux adorent les cacahuètes, ça leur rappelle leurs dents. jean yanne
un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé.pierre dac
comment vérifier que la petite lumière dans le frigo est vraiment éteinte quand on ferme la porte ?jean claude dreyfus
une vieille femme achète deux perroquets mais elle ne sait pas quel est le mâle. quand elle en voit un monter sur l'autre, elle lui coupe les plumes du dessus de la tête. un jour, le perroquet déplumé sur la tête voit un curé qui passe sous la fenêtre. il lui crie: alors, toi aussi on t'a pris en train de faire l'amour ?
tous les samedi après midi, c'est la même chose : patrick va jouer au golf avec son ami robert, et tous les samedi, il rentre en retard à la maison. cette fois ci, avant qu'il ne parte, sa femme lui lance un ultimatum : je te préviens: si tu rentres encore en retard, je t'interdirai le golf à l'avenir.mais le soir, patrick rentre une nouvelle fois en retard, comme d'habitude... sa femme lui demande: j'espère que tu as une bonne excuse, hein?!et patrick répond: oh pour ça oui: en quittant la maison, j'ai crevé un pneu. un peu plus loin, je suis tombé en panne d'essence et j'ai du marcher avec mon bidon jusqu'à la station. ensuite je suis passé prendre robert pour qu'on aille faire notre partie de golf. tout allait bien jusqu'au troisième trou, et là, robert a eut une attaque cardiaque. alors tu penses, ça m'a vraiment retardé pour les 15 autres trous : j'ai du frapper la balle, tirer robert jusqu'au trou suivant, frapper la balle, tirer robert, frapper la balle...
qu'est ce qu'un spécialiste ? c'est une personne qui en connaît de plus en plus, sur un sujet de moins en moins vaste. pour résumer, c'est une personne qui connaît tout sur rien.
whaoo ! les affaires reprennent ! chérie ! j'ai fait une super affaire sur internet ! ah oui ? oui ! j'ai vendu le chien pour un million de dollars ! super ! mais comment as tu fait ? c'est simple, je l'ai échangé contre deux chats à 500 000 dollars...
un type achète un perroquet. le vendeur lui dit : il est bilingue. il parle anglais et français. ah oui ? et comment on choisit la langue ? très simple : il a un fil à chaque patte. vous tirez sur le fil de droite, il parle français. vous tirez sur le fil de gauche, il parle en anglais. et si je tire sur les deux fils à la fois ?et le perroquet lui répond : je me casse la gueule, eh, con !
deux frères se disputent, l'un dit : tête de cochon ! ho ! quel âne ! espèce de dinde ! leur mère arrive et dit : ho... la ferme !
l'etat veut nous imposer les feux de croisement pendant la journée... il dit que c'est une question de sécurité ! mais la vérité est toute autre ! faisons un petit calcul :sachant que rouler en feux de croisement codes entraîne une consommation électrique de 250 watts phares avant feux arrières , générant une surconsommation de 0,1 à 0,2 litres aux 100 km , qu'il y a environ 30 millions de véhicules e n france, roulant en moyenne 13 000 km par an et consommant 0,2 litre de plus aux 100 km avec les codes allumés, cela fait 780 millions de litres de carburant, à 1 euro le litre, en moyenne, sur lesquels l'état ponctionne 80 de taxes? on obtient une petite rentrée fiscale de 624 millions d'euros...et oui...
un professeur dit à un élève : prend la porte. je ne peux pas, dit l'élève ! pourquoi tu peux pas ? parce que je n'ai pas de tournevis !
j'avoue que je n'aurais pas du faire demi tour sur l'autoroute avec ma caravane mais j'avais oublié ma femme à la station service!
c'est un type qui croise un copain qui a les deux yeux au beurre noir. qu'est ce qui t'est arrivé ? m'en parle pas, j'étais à la messe, hier soir, et il y avait une femme qui avait sa robe prise entre les fesses. j'ai voulu lui enlever, mais elle s'est retournée et m'a collé un pain ! et l'autre oeil ? bah, comme j'ai vu qu'elle avait pas aimé, j'ai voulu lui remettre la robe comme elle était !
au cours de la seconde guerre mondiale, des tonnes de bombes s'abattent sur un village.après le bombardement, les secours s'organisent à la recherche d'éventuels survivants. et, alors que tout espoir est perdu, on trouve sous les gravats, un petit vieux assis sur une cuvette de wc se tordant de rire. les secours lui demandent : ça vous fait rigoler toute cette désolation ?et le papi répond : et bien figurez vous que c'est la première fois que lorsque je tire la chasse, toute la maison vient avec.
un maire décide de faire repeindre la façade de la mairie. il lance un appel d'offres. on lui présente 3 devis : un breton, un basque et un marseillais.le devis du breton s'élève à 3 millions d'euros, celui du basque à 6 millions, et celui du marseillais à 9 millions.devant de telles différences, il convoque les trois entrepreneurs séparément, pour qu'ils détaillent leurs estimations. le breton dit qu'il utilise de la peinture acrylique pour extérieurs en deux couches pour 1 million, pour les échafaudages, les brosses, équipements divers et assurances : 1 million, et le million restant c'est la main d'œuvre. le basque justifie son devis en disant qu'il est meilleur peintre, qu'il utilise des peintures de polyuréthane en trois couches, dont le coût s'élève à 3 millions. les échafaudages et autres matériels, équipements et assurances coûtent 2 millions, et le million restant c'est la main d'œuvre. le dernier est celui qui gagne finalement l'appel d'offres,le maire estime qu'il présente le devis le mieux justifié.le marseillais lui a présenté comme suit : 3 millions pour vous, 3 autres pour moi, et les 3 restants, nous les donnons au breton pour qu'il nous peigne la façade.
la mère de toto lui dit : si tu es sage, tu iras au ciel, mais si tu n'es pas sage, tu iras en enfer! ah? et qu'est ce que je dois faire pour aller au cirque?
un supporter du standard pourrait être incarcéré pour... : non assistance à une équipe en danger .
trois anciens amis se rencontrent à nouveau et évidemment, c'est du genre : qu'est ce que tu deviens maintenant ? qu'est ce que tu fais comme job, etc. le premier dit : ben moi, j'ai repris la petite épicerie de mon père. je l'ai développée et ça marche pas trop mal. ce n'est pas encore auchan mais c'est une belle épicerie. moi, dit le second, j'ai repris la petite quincaillerie de mon père. je l'ai développée et j'en suis très content. ce n'est pas encore comme chez carrefour, mais c'est une belle quincaillerie. eh ben moi, fait le troisième, si vos souvenirs sont bons, vous vous rappelez certainement que mon père était souteneur et qu'il faisait travailler plusieurs filles sur le trottoir. j'ai repris l'affaire et je l'ai développée. ce n'est pas encore comme chez microsoft, mais c'est un beau bordel quand même.
des étudiants sont en train de passer un examen plutot difficile. la fin du temps imparti arrivée, le professeur surveillant demande à tout les élèves de poser leur stylos et de ne plus rien écrire sur leur copies. mais un des étudiant n'obéis pas et continue d'ecrire. hé vous, le test est terminé posez votre stylo mais l'étudiant n'en fait rien et continue d'ecrire en toute hâte ses dernieres phrases posez immédiatement votre stylo ou je vous fous 0!! l'etudiant nie l'avertissement et continue d'ecrire. dix bonnes minutes plus tard, il va rendre sa copie au prof. je ne prends pas votre copie dit le prof savez vous qui je suis ?? demande l'etudiant... non et je m'en fous... vous ne savez vraiment pas? non ! l'étudiant soulève alors la moitié de la pile de copies rendues et y glisse la sienne, jette les papiers en l'air et s'en va. ok, parfait !
je n'avais pas vu la voiture arriver et quand je l'ai vue, je n'ai plus rien vu.
tu connais la blague à deux balles ? elle tue !
allô, le service informatique ? oui ! faudrait venir parc'que ça imprime plus ! ah ? oui, c'est la souris, elle bloque tout... vous parlez du curseur ? il est bloqué sur l'écran ? non, non... c'est la souris, elle est bloquée...
un homme vante la beauté de sa femme à ses copains depuis pas mal de temps. quand celle ci se montre enfin à eux, ils constatent qu'elle a un oeil plus haut que l'autre, le teint verdâtre, le nez de travers... les amis sont très étonnés, et l'homme d'expliquer : ah, bien sûr, si vous n'aimez pas picasso...
mais madame, pourquoi voulez vous divorcer ? mon mari me traite comme un chien ! il vous maltraite ? il vous bat ? non, il veut que je lui sois fidèle !
une vieille dame sentant sa fin proche appelle son mari à son chevet: c'est la fin, mon pauvre marcel et avant de mourir, je dois t'avouer un secret. va dans l'armoire et rapporte moi la boîte noire qui se trouve sous mes chemises de nuit. le grand père s'exécute et revient avec la boîte noire en question. ouvre la boîte dit alors la vieille dame. dans la boîte se trouvent 3 oeufs et 16.000 euros. voilà de quoi il s'agit, dit elle. a chaque fois que je simulais un orgasme lorsque nous faisions l'amour, eh bien je plaçais un oeuf dans la boîte.trois oeufs sur toute une vie, c'est pas trop mal songea le grand père en bombant le torse. et les 16.000 euros ? eh bien, quand j'en avais une douzaine, j'allais les vendre au marché...
que voulait construire g.w. bush à la place du world trade center ? un aéroport !
un très vieil homme pleure tout seul sur le trottoir. un agent de police passe à côté de lui et le regarde pleurer. finalement… mais qu'y a t il monsieur ? ben voyez j'ai 71 ans et je suis marié à une jeune fille de 20 ans. mais c'est très bien, il n'y a aucune raison de pleurer. mais ma femme est superbe, elle est belle bien faite avec des formes splendides et un visage d'ange... et il pleure de plus belle. raison de plus. arrêtez de pleurer voyons ! et quand je rentre chez moi elle me prépare des plats succulents. elle cuisine tellement bien. le flic s'énerve : mais bon dieu ! arrêtez de pleurer ! et au lit, dit le vieil homme entre deux sanglots, elle me fait des trucs, c'est fou. ca suffit maintenant, dit le flic sur un ton sévère. vous n'avez aucune raison de vous plaindre ! mais je ne sais plus où j'habite, bouhouhouh.........
la petite élodie, 4 ans, ouvre la porte. bonjour mademoiselle, je suis maurice durand, représentant des aspirateurs moulinex. je pourrais voir ta maman ? non, maman fait le tapin. glups ... et par hasard peut être ta grand mère habite ici et je pourrais la voir ? ben non, elle fait le tapin. reglups ... est ce que tu as une grande soeur que je pourrais voir ? oui, ingrid, elle a 11 ans. mais elle fait le tapin avec maman et mamie. rereglups ... bon, et ton papa, je peux le voir ? mais non, il est avec maman, mamie et ingrid. il fait le tapin avec elles. glups... glups... glups... hé bien çà alors, j'ai jamais vu ça. drôle de famille... et où ils font le tapin ? ben dans le talon... c'est dans le talon qu'on fait le tapin de noël !!
un couple prenait des vacances en espagne. le soir, ils entrent dans un restaurant et demandent le menu. n'y comprenant rien vu que le menu était écrit en espagnol, le mari demande de la viande et sa femme, plus audacieuse demande le plat de la casa , en prenant en note plat de la casa , le serveur ne peut s'empêcher un petit sourire et demande : vous êtes étrangers ? oui, nous venons de france. ahhhh..... et le serveur repart.on apporte au mari une portion énorme de frites qu'il vante à sa femme. lorsque le plat de la casa arrive, il est 2 fois plus gros que la viande son mari. elle le trouve juteux, délicieux, succulent à souhait. a la fin du repas, la femme demande au serveur : qu'est ce que c'est, le plat de la casa ? testiculos de tauros, répond le serveur avec un grand sourire. le couple, choqué, repart dormir. le lendemain arrive à l'improviste un couple ami. le soir, la femme qui avait mangé le plat de la casa est bien résolu à leur faire manger ça. les ayant convaincu, en commandant le plat, le serveur répond : ahh, désolé, cette fois, il n'y a que pour une personne. bon, tant pis mettez quand même. quand le plat de la casa arrive, la femme s'étonne : mais, c'est minuscule, bien plus petit qu'hier.le serveur lui répond : ahhh, mais cette fois, c'est le toréador qui n'a pas eu de chance...
quelle est la différence entre une liposuccion et l’équipe de france de football à l'euro 2004 ? la liposuccion élimine la graisse grèce .
toto arrivant tout le temps en retard à l’école, sa maîtresse lui fait remarquer et lui demande : toto ! pourquoi arrives tu chaque fois en retard ? c'est à cause du panneau près de l’école. mais de quel panneau parles tu ? celui où il est marqué ralentir école !
a partir du 1er juillet 2012, il faudra avoir un éthylotest non périmé, non usagé, à bord de sa voiture. donc, si vous êtes invité chez des amis pour l'apéro, au moment de partir, vous voulez savoir si vous pouvez prendre le volant. alors vous soufflez dans l'éthylotest. deux cas de figure se présentent : c'est positif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec une telle alcoolémie. c'est négatif, vous ne pouvez pas partir car vous n'avez pas le droit de rouler avec un éthylotest usagé.conclusion, dans un cas comme ça : retournez à l'apéro !!
un homme et sa femme s'affairent dans le jardin derrière la maison. le mari dit à sa femme : ton derrière est aussi large que le barbecue ! la femme ignore la remarque désobligeante... le soir venu le couple est au lit et l'homme commence à se coller à sa femme. elle le repousse et lui dit calmement : si tu penses que je vais faire chauffer le barbecue juste pour une si petite saucisse tu te trompes !
la troisième guerre mondiale a éclaté. les militaires ont trouvé le moyen d'inventer un ordinateur ultra puissant, auquel ils doivent soumettre un problème tactique particulièrement ardu. lui ayant fait ingurgiter les données, ils posent la question fatidique : faut il attaquer ou sonner la retraite ?l'ordinateur émet quelques cliquetis, une série de bips, ses diodes se mettent à clignoter et soudain, la réponse jaillit : oui.les généraux se regardent, perplexes. l'un d'eux décide d'agir : il s'approche du clavier et tape une autre question : oui quoi ? l'ordinateur répond, instantanément : oui mon général !
un cancre décide de se suicider. il va vers un pond et veut se jeter. un homme arrive par hasard et cherche à le convaincre de ne pas le faire. ecoutez mon brave, vous n'êtes pas aussi con que vous le croyez ! je vais vous testez et prouver que vous êtes intelligent. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? je n'ne sais rien ! c'est un oeuf. je vous donne une deuxième chance. qu'est ce qui est blanc et qu'on utilise pour faire une omelette ? c'est encore plus dur... je sais pas. c'est un deuxième oeuf voyons. allez une troisième chance. qui se prend pour un tsar russe et qui s'appelle nicolas sarkozy ? ah celle là je la connais ! c'est un troisième oeuf !
monsieur vache veut prendre une photo de la famille vache. il les fait se mettre en place et s'écrie: attention, ne bouzez plus!
un lion rencontre une lionne. elle lui dit: je te trouve très mignon ! le lion tout timide lui répondit : arrête tu va me faire rugir !
un homme va chez le coiffeur. celui ci demande quelle coupe il désire. l'homme répond : je voudrais : rasé sur le côté gauche, la banane mais juste à droite et de travers, la brosse sur le dessus mais avec un trou au milieu, la nuque dégarnie mais avec quelques touffes par ci par là.le coiffeur lui répond que ce n’est pas possible car ce n’est pas une coupe. le gars répond : – ah ouais, pourtant c’est ce que tu m’as fait la dernière fois ?
ca se passe à la caisse d'allocations familiales. une femme épouse x est questionnée par un des fonctionnaires : combien d'enfants avez vous ? dix. et comment s'appellent ils ? bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, bernard, et bernard. ils s'appellent tous bernard ? comment faites vous pour les appeler quand ils jouent dehors par exemple ? facile, je crie bernard et ils arrivent tous ! et si vous voulez qu'ils viennent pour le repas ? pareil. ils mangent tous en même temps vous savez ! mais si vous voulez en voir un en particulier ? oh ben c'est facile, alors j'utilise son nom de famille !
depuis que je m'ai rencontré au carrefour avec monsieur hiret, j'ai attrapé un trop matisse dans les cuisses antérieures, je peux vous dire que ça ne s'arrange pas.
de tous ceux qui n'ont rien à dire, les plus agréables sont ceux qui se taisent.coluche
c'est un petit corse qui demande à son père: papa, achète moi un revolver ! non tu es trop petit, dit le père avec autorité ! papa, achète moi un revolver !! je t'ai dit non, tu n'auras pas de revolver ! papa, achète moi un revolver !!! non tu n'auras pas de revolver, qui c'est qui commande ici ?!! c'est toi, mais si j'avais un revolver...
les sportifs, le temps qu'ils passent à courir, ils le passent pas à se demander pourquoi ils courent. alors après on s'étonne qu'ils soient aussi cons à l'arrivée qu'au départ. coluche
c’est l’anniversaire du père à toto. il demande à toto : ce qui me ferait le plus plaisir toto pour mon anniversaire, c’est que tu travailles bien à l’école.toto lui répond : trop tard je t’ai déjà acheté une cravate !
quel est l'animal qui court le plus vite ? le pou parce qu'il est toujours en tête !
la france est un pays extrêmement fertile : on y plante des fonctionnaires et il y pousse des impôts !
en début d'après midi, un petit garçon vient rejoindre les deux pêcheurs sur la glace. il se fore un petit trou à quelques mètres des deux gars, et se met à pêcher. il n'est pas installé depuis 5 minutes que le premier poisson est déjà attrapé, puis le deuxième, puis le troisième etc... et pendant ce temps là, les deux gars restent toujours bredouilles! énervé et surtout ébahi de voir une telle rapidité dans les prises, un des deux gars s'en va voir le petit et lui demande: dis moi petit, quel est ton secret? le petit pêcheur: gmmm llmmm vmmms ommm chmmm. le vieux pêcheur: quoi? tu veux bien répéter petit? le petit pêcheur: gmmm llmmm vmmms ommm chmmm. le vieux: je suis désolé petit. je ne te comprends pas. tu pourrais parler un peu plus clairement? à ce moment là, le petit forme une coupe avec ses mains, crache un truc infâme dedans, puis il dit bien clairement cette fois: garde tes vers au chaud.
la peine prévue pour la bigamie, c'est d'avoir deux belles mères.
suggestion lue dans le bulletin interne d'une usine informatique titre : suppression de la climatisation objet : il est possible de faire de substantielles économies en supprimant la climatisation de l'entreprise moyens : il suffit de mettre d'un côté du bâtiment tous ceux qui brassent de l'air. et de l'autre tous ceux qui nous le pompent ...
un gars rentre chez lui le soir. alors qu'il se réjouit de revoir sa dulcinée, ilcroise un homme qui lui dit en chantonnant : cocu cocu !!le gars rentre chez lui, observe l'appartement, ne voit rien d'anormal et décide de ne pasparler de ça à sa femme. le lendemain, même chose, alors qu'il rentre, il croise le même homme qui lui chantonne : cocu cocu !! il décide à nouveau de ne rien dire à sa femme...mais au bout d'une semaine ou chaque jour la même chose se produit, il décide alorsd'en parler à sa femme. celle ci lui assure qu'il n'est pas cocu, et que cet homme doit être un fou...le lendemain, il rentre et croise l'homme qui lui dit en chantonnant : cocu... cocu... et en plus cafteur avec ça !!
deux vieux marchent dans la rue.l'un d'eux ramasse un morceau de miroir et le regarde. il voit son visage et s'exclame : eh ! la tête de ce type me dit quelque chose !l'autre prend le miroir, le regarde à son tour et répond : bah ! bien sur ! c'est moi.
quelle est la différence entre un cambrioleur et un politicien ?le cambrioleur ne vole qu'une personne à la fois.
un homme se présente dans un bar et demande au patron: si je vous montre quelque chose que vous n'avez encore jamais vu, m'offrirez vous un verre ? le patron, curieux, joue le jeu. l'homme sort alors un cochon d'inde de sa poche, le place sur le comptoir et l'animal se dresse sur ses deux pattes arrières et commence à danser la polka. le patron réagit: vous avez raison, je n'ai encore jamais vu ça. c'est extraordinaire. voila votre verre. quelques minutes plus tard, l'homme qui souhaite un second verre propose au patron: pour un second miracle, vous m'offririez un autre verre ? le patron, toujours aussi curieux, accepte. l'homme sort alors un crapaud de son autre poche et le pose sur le comptoir. le crapaud se racle la gorge et commence à chanter. il a une voix magnifique de soprano. voyant cela, l'un des clients du bar s'adresse à l'homme: je vous en donne 1000 francs de votre crapaud ! ca marche , répond l'homme en déposant le crapaud dans la main du client. et, en aparté, le patron du bar s'adresse à l'homme en lui glissant à l'oreille: vous êtes malade, un animal pareil, ça vaut des millions... l'homme lui répond: pas vraiment, c'est le cochon d'inde qui est ventriloque.
un type se tient debout sur le bord de la route au milieu d'une très sombre nuit en faisant du stop. en même temps une terrible tempête se déchaîne. quelque temps plus tard personne ne s'est arrêté. la tempête et l'orage sont si forts qu'il est impossible de voir plus loin que 3 mètres devant soi. tout à coup il voit une voiture qui s'approche lentement et qui s'arrête.le gars sans se poser de questions monte dans la voiture et ferme la porte, lorsqu'il se retourne il se rend compte qu'il n'y a personne à la place du conducteur.la voiture démarre doucement, il voit que sur la route il y a un virage en approche, effrayé, il commence à prier. le gars n'a pas fini d'être étonné lorsque juste avant d'arriver sur le virage, la porte du conducteur s'entre ouvre et une main entre pour faire tourner le volant dans le virage.paralysé par sa peur il s'accroche avec toutes ses forces à son siège. il reste immobile et voit que la même chose arrive à chaque fois qu'il y a un virage sur la route.la tempête augmente en force, et le gars qui a sorti des forces de là où il n'en reste pas, descend de la voiture et part en courant jusqu'au village le plus proche, entre dans le bar, demande deux tequilas doubles et en tremblant commence à raconter à tous ce qui lui est arrivé. environ une demi heure plus tard arrivent deux gars complètement trempés, l'air exténués et l'un dit à l'autre : regarde là bas, c'est le connard qui est monté dans la voiture pendant qu'on la poussait !
trois ingénieurs microsoft prennent le train pour partir à un congrès. pendant le voyage ils rencontrent trois ingé de chez apple, se mettent à discuter et finalement ceux de chez apple leurs avouent: vous savez nous quand on va à un congrès on a truc pour partir à trois et ne payer qu'un billet. comment vous faites? nous on est 3 on a 3 billets ?! venez on va vous montrer. ils voient le controleur au loin se rapprocher alors ils vont tous au wc et les 3 de chez apple rentrent tous dans un des cabinets. le controleur arrive: contrôle des billets! un des gars de chez apple tend le billet par dessus la portes, le controleur poinçonne et s'en va, les 3 ressortent devant les ingé de microsoft étonnés... finalement le congrès se passe, les ingé reprennent le train pour rentrer chez eux et retrouvent les ingé d'apple. cette fois c'est les ingé de microsoft qui lancent la conversation: vous savez les gars on a trouvé une autre technique, maintenant on prend le train à 3 et on achète pas de billet les gars d'apple, épatés, demandent à voir; alors ils attendent que le controleur se pointe, les 3 de chez apple foncent aux toilettes et s'enferment. sur ce, un des gars de chez microsoft lance: contrôle des billets! un gars d'apple tend le billet les microsoftiens le récupère et vont s'enfermer dans la cabine d'à coté. moralité: apple invente des concepts, microsoft les reprend et les améliore.
il n'y a pas de générique de fin après un épisode de walker texas ranger . il s'agit en fait d'une liste de décès survenus durant le tournage de l´épisode.
monsieur, mon assurance étant terminée et devant partir sous les drapeaux, j'ai intérêt à s'achever d'elle même.
si vos parents sont à votre charge, ce sont comme des enfants. en cas de veuvage, les deux conjoints doivent signer une déclaration commune. ne pas avoir de revenus ne vous autorise pas à vous soustraire à l'impôt sur le revenu. best of des impôts
une grand mère va consoler un petit garçon qui pleure et elle lui dit : pourquoi tu pleures? ca rend très laid de pleurer !le petit garçon répond: vous avez du beaucoup pleurer dans votre vie alors !
les parents, c’est deux personnes qui t’apprennent à marcher et à parler, pour te dire ensuite de t’asseoir et de te taire !
un adolescent demande à son père : papa, combien coûte un mariage ? le père répond : je ne sais pas mon fils, je paie encore…
une femme prend rendez vous chez l'esthéticienne. son mari lui dit : tu y vas pour qu'ils te fassent un devis ?
le client demande au serveur, en consultant la carte : garçon,que me recommandez vous en toute confiance ? un autre restaurant !
le jeune pdg d'une start up de l'internet va enfin prendre ses premières vacances depuis plus de quatre ans. et il ne part qu'avec une toute petite valise. pas de pda, pas d'ordinateur, pas de téléphone. rien d'autre... avant le départ, il fait ses recommandations à son équipe : bon les gars, vous vous débrouillez sans moi. interdiction de me déranger. en cas de gros gros pépin, envoyez moi un fax à l'hôtel et pas 15 pages, hein ! 2 lignes et pas plus, ok ? après quinze heures d'avion, 2 jours de caboteur, 8 heures de taxi brousse et 6 heures de marche à travers la jungle primitive, le jeune patron arrive enfin à l'hôtel vêtu de sa chemise hawaiienne et de son bermuda.dans le hall de l'hôtel, le concierge se précipite vers lui en lui tendant un fax : problème très très grave survenu une heure après votre départ. comptez sur nous pour tout faire pour éviter la faillite de la société. bonnes vacances quand même !
avec le petit nicolas c'était :travailler plus pour gagner plusavec françois c'est :trierweiller moins pour gayet plus !
dicton chinois : la hiérarchie d'une entreprise, c'est comme un arbre plein de singes, tous sur des branches différentes à des niveaux différents. certains des singes montent, d'autres descendent. les singes d'en haut regardent les singes d'en bas et voient un arbre avec plein de visages souriants. les singes d'en bas regardent en haut et ne voient rien d'autre que des trous du cul.
vous savez pourquoi on se retrouve avec 500 000 fonctionnaires de trop en france ? on envisage de les faire bosser 35h semaines !
une vieille dame sentant sa fin proche appelle son mari à son chevet: c'est la fin, mon pauvre marcel et avant de mourir, je dois t'avouer un secret. va dans l'armoire et rapporte moi la boîte noire qui se trouve sous mes chemises de nuit. le grand père s'exécute et revient avec la boîte noire en question. ouvre la boîte dit alors la vieille dame. dans la boîte se trouvent 3 oeufs et 16.000 euros. voilà de quoi il s'agit, dit elle. a chaque fois que je simulais un orgasme lorsque nous faisions l'amour, eh bien je plaçais un oeuf dans la boîte.trois oeufs sur toute une vie, c'est pas trop mal songea le grand père en bombant le torse. et les 16.000 euros ? eh bien, quand j'en avais une douzaine, j'allais les vendre au marché...
un ivrogne au volant de sa voiture remonte une rue à contre sens. la police l'arrête: vous êtes ivre? vous n'avez pas vu les flèches? les flèches? quelles flèches? je n'ai même pas vu les indiens, alors les flèches...
un couple fête ses noces de diamant. la femme dit à son mari : tu te rends compte, cela fait … 60 ans que nous vivons ensemble ! oui… 60 ans c’est fou ! et c’est formidable… mais j’ai tout de même un grand reproche à te faire, mon chéri. lequel, mon amour ? en 60 ans de mariage, tu ne m’as jamais rien acheté ! mais, chérie, tu ne m’as jamais dit que tu avais quelque chose à vendre !
les parents de toto discutent du nouveau bébé qui vient d’arriver : la maison est devenue trop petite pour quatre personnes, nous devons déménager.toto écoute sans rien dire. puis finalement, il se lance : de toute façon ça sert à rien de déménager, il va nous suivre !
il était une fois un homme très pingre qui avait travaillé toute sa vie et épargné son argent. il aimait l'argent plus que tout et juste avant de mourir il dit à sa femme: lorsque je mourrai, je veux que tu mettes tout mon argent dans le cercueil avec moi, ce sera pour ma vie après la mort. bien à contre coeur, sa femme lui fit le serment de mettre tout son argent dans le cercueil avec lui. peut de temps après, il mourut... au cimetière, il était étendu dans son cercueil entouré de quelques amis, membres de sa famille et de son épouse toute de noir vêtue. comme la cérémonie se terminait et juste avant que le cercueil soit refermé et porté en terre, l'épouse dit: attendez une minute. elle prit alors une boîte qu'elle déposa dans le cercueil avec son époux. les préposés firent alors descendre le cercueil dans la fosse. une amie lui dit alors: écoute bien, j'espère que tu as été assez intelligente pour ne pas mettre tout son argent dans le cercueil avec lui comme il t'avait demandé ? l'épouse dit alors: bien sûr, je suis une bonne chrétienne et je ne puis revenir sur la parole faite à un mourant de mettre son argent avec lui dans le cercueil !et elle ajouta: je lui ai fait un chèque !
toto écrit une lettre à sa maman : chère maman,au camp tout va bien,sauf que tu as oublié d’écrire mon nom sur mes vêtements.du coup,tout le monde m’appelle «100 coton».
quand le maître nageur demande à la classe qui sait nager, le petit répond: moi monsieur ! moi monsieur ! mais non, mon petit, ne dis pas de bêtises. si si monsieur !et le petit saute à l'eau pour prouver ses dires. une fois dans l'eau, il arrive à nager et se débrouille même plutôt bien. de retour sur le bord, le maître nageur lui demande : c'est bien petit, mais où t'as appris à nager ? c'est mon papa, toutes les semaines il m'amène à la mer et me jette dans l'eau, il faut que je revienne la nage. et c'est pas trop dur ? non, le plus dur, c'est d'arriver à sortir du sac plastique !
c'est un homme qui est invité aux noces d'un ami. arrivé sur les lieux il se rend compte que la mariée est hideuse : charles tu ne vas pas te marier avec cet engin, elle a une jambe plus courte que l'autre, le nez qui tombe dans la bouche, une verrue, un oeil de travers... charles quand même ! tu sais richard tu peux parler plus fort elle est sourde.
un enfant dit à son oncle : merci tonton ! la trompette que tu m'as achetée à noël était le plus beau des cadeaux. depuis que je l'ai, papa me donne 2 euros par jour pour que j'arrête d'en jouer !
chuck norris enfant n'envoyait pas de lettres au père noël. il envoyait des ultimatums.
j'ai décidé de ne plus aller à l'école, annonce un petit garçon à sa mère. en quel honneur ? au bulletin de nouvelles, ils ont dit qu'on avait abattu quelqu'un en italie parce qu'il en savait trop.
le pape et la reine elizabeth vont apparaître au balcon de buckingham à des milliers de personnes qui sont venues les voir. avant de sortir, la reine dit au pape en aparté : je vous parie que je peux rendre la foule hystérique rien qu'en levant la main ! le pape lui répond : tenu ! et la reine se montre au balcon, et aussitôt c'est la folie dans la foule, avec une gigantesque clameur et tout plein de petits drapeaux qui s'agitent en l'air... le pape voit ça et reconnaît que ça va être dur à battre, mais soudain, il a une idée. il dit à la reine : je vous parie que je vais rendre hystérique chaque irlandais présent dans la foule, juste avec un mouvement de la tête ! la reine le regarde et répond avec un sourire en coin : c'est rigoureusement impossible. et là, le pape lui donne un énorme coup de boule...
de quelle couleur est la voiture de john travolta? elle est grease !
deux vaches dans un champ tricotent tranquillement, quand soudain, l'une d'elle voit passer dans le ciel un petit éléphant qui vole. elle n'ose rien dire à son amie, mais quelques minutes plus tard, elle aperçoit deux autres petits éléphants volant. elle commence à s'inquiéter et dit à son amie : j'aurai du faire attention avant de manger autant de champignons, je viens de voir plusieurs éléphants volants. et l'autre la rassure : ne t'inquiète pas je viens souvent ici. il y a un nid pas loin.
j'ai décidé de ne plus aller à l'école, annonce un petit garçon à sa mère. en quel honneur ? au bulletin de nouvelles, ils ont dit qu'on avait abattu quelqu'un en italie parce qu'il en savait trop !
la maîtresse demande à toto: toto, tu as 5 euros dans la poche droite de ton short et 10 euros dans la poche gauche, alors qu'est ce que tu en déduis ? que je me suis trompé de short, répond toto.
moi je voudrais mourir comme mon grand père, il est mort pendant son sommeil, il n'a rien senti. ca c'est une belle mort ! je ne voudrais pas surtout pas mourir en paniquant, en gesticulant et en criant comme tous les autres dans sa voiture...
un motard arrête une conductrice et lui demande ses papiers. quand il découvre institutrice à la rubrique profession, il jubile : ah ! voilà des années que j'attends ça ! allez ! mettez vous sur le bas côté et conjuguez moi le verbe griller un feu rouge à tous les temps !
deux corses arrivent sur le continent pour la première fois. le premier voit un panneau de la dde : danger travaux ! il se retourne vers le second et dit : au moins, ici ils préviennent...quelques pâtés de maison plus loin, ils tombent sur un bâtiment où il est écrit : médecine du travail . et l'un des deux corses dit à l'autre : tu vois, je te l'avais bien dit que c'était une maladie...
deux pêcheurs tranquilles au bord d'un lac en train de pêcher par superbe matinée... calme, pas un bruit si ce n'est celui de l'eau... le soleil. tout à coup, un jeune homme à ski nautique passe devant eux comme un fou et les éclabousse dans un bruit d'enfer. les deux pêcheurs se lèvent en hurlant, puis se rassoient. deux minutes plus tard, rebelotte : il repasse comme un fou, et ils se relèvent en hurlant, puis 5 minutes se passent... puis le jeune homme arrive encore une fois avec son ski nautique, passe devant les pêcheurs, tombe, coule, et ne remonte pas à la surface. les 2 pêcheurs se regardent, attendent 2 minutes, puis 3, puis le premier dit à l'autre : je vais plonger pour le récupérer.il plonge, ramène un corps sur la berge, puis dit à son copain : il faut lui faire du bouche à bouche sinon il va mourir...le gars se penche au dessus de lui, s'approche de sa bouche et dit à son pote : wwwaaa ce qu'il pue de la gueule, c'est impossible !son pote lui répond : pousses toi, je vais lui faire sinon il va crever !il se penche au dessus et s'exclame : wwwaaaaaa ce qu'il pue de la gueule !son copain lui répond : dis donc, je me demande si on a remonté le bon, celui là, il a des patins à glace...
c'est un type complètement soul qui va au stand de tir à la foire. il prend la carabine, il vise, et pan il tire juste au milieu de la cible! alors il gagne une tortue. un quart d'heure après il revient, il tire et pan il gagne encore! cette fois il gagne une poupée. il est pas content du tout d'avoir gagné une poupée et il demande : vous n'auriez pas plutôt un sandwich comme tout à l'heure?
un petit garçon prend le taxi avec son père dans paris. leur route passe par la rue saint denis, célèbre pour ses prostituées. bien entendu, devant toutes ces dames attendant sur le trottoir, le petit garçon curieux ne peut s'empêcher de demander à son père : dis papa, c'est qui ces dames ? eh bien ce sont des dames qui attendent... mais elles attendent qui, dis, papa ? embarrassé eh bien, elles attendent leurs maris ! et là le chauffeur de taxi se retourne et lance : mais non mon p'tit gars, eh, c'est des putes ! papa, papa, dis, c'est quoi une pute ?? le père, furieux et embarrassé : hmmmm, ce sont des dames qui ont plusieurs maris ! ah ? mais si elles ont plein de maris, elles doivent avoir plein d'enfants ? ils font quoi après les enfants ? le père réfléchit et répond : ils deviennent chauffeurs de taxis !
c'est incroyable : mon fils qui n'a que trois ans sait dire son prénom aussi bien à l'endroit qu'à l'envers, dit une maman à son amie. mais comment s'appelle ton fils ? demande alors son amie.
une vieille demoiselle se présente chez un notaire pour enregistrer l'acte d'achat de sa maison récemment acquise. le notaire l'invite à s'installer, appelle son clerc, et lui demande textuellement : veuillez, sil vous plaît, ouvrir la chemise de mademoiselle, examiner son affaire, et si les règles ne s'y opposent pas, faites une décharge pour entrée en jouissance immédiate.la vieille demoiselle court toujours !
pourquoi au paradis on est assis à la droite de dieu?car c'est la place du mort...
dans un petit village rural, une fillette arrive en retard à l'école. la maîtresse lui demande : tu as vu l'heure ? j'espère que tu as une bonne excuse ! ben, madame, j'ai du amener la vache au taureau. comment ? ton père n'aurait il pas pu s'en charger ? ben non, madame, il a du amener maman au mammouth...
assise au bord du lit, la mère de toto lui chante une berceuse pour qu'il s'endorme plus facilement. puis, elle continue avec une deuxième et insiste avec une troisième. toto se met alors à soupirer : dis, maman, je peux m'endormir maintenant ou tu veux encore chanter ?
une fille et un mec discutent du tabac : tu fumes, demande la fille ? oui, répond le mec. combien de paquets par jours ? 3 paquets le prix d’un paquet ? 6,50€ et tu fumes depuis combien de temps ? 20 ans. donc un paquet 6,50€, tu en fumes 3 par jours, donc environ 1000 par ans, ce qui fait en en gros 6 500€ par an, on est bien d’accord ? oui. si l’on ne prend pas en compte l’inflation et les changements des prix, ça fait 130 000 € en 20 ans. oui.. donc en gros, si tu ne fumais pas et que tu avais mis tout ton argent sur un compte depuis ces 20 ans, tu aurais pu avoir une ferrari aujourd’hui. sûrement.. et toi tu fumes ? bien sur que non ! alors elle est où ferrari ?!
la discipline consiste en ce qu'un imbécile se fasse obéir de ceux qui sont plus intelligents.jacinto benavente
que fait une vache quand elle s'énerve ? un caca nerveux...
toto part à la visite médicale avec son petit flacon d'urine. il demande : c'est pour quoi faire? a ton avis, répond sa maman ? c'est pour remercier le docteur ?
trois informaticiens se retrouvent aux wc :le premier, après s’être soulagé, se dirige vers les lavabos, se lave consciencieusement les mains puis utilise plusieurs feuilles de papiers jusqu’à ce que la moindre goutte d'eau ait disparue.puis, il se retourne vers les autres et s'exclame : chez microsoft, on nous demande d’être très méticuleux ! le deuxième a son tour se dirige vers les lavabos, se lave les mains et avec un peu plus de feuilles de papier, s'essuie la moindre partie humide de ses mains ...puis, il se retourne vers le dernier et s'exclame : chez intel, on est non seulement méticuleux mais aussi efficace ! le dernier, en se dirigeant vers la porte, sans passer par les lavabos bougonne : chez sun, on ne se pisse pas sur les doigts !!!
en union soviétique, un citoyen se présente au poste de la milice et demande à voir le chef pour lui faire une déclaration de la plus grande importance. devant son insistance on l'introduit devant cet important personnage à qui il déclare : camarade, je viens déclarer que mon perroquet s'est échappé. comment ! c'est pour ça que tu me déranges ? pas seulement pour ça, camarade. je voudrais aussi qu'on enregistre ma déclaration. quelle déclaration ? je tiens à affirmer avec force et solennité que je n'ai pas les mêmes opinions politiques que mon perroquet.
toto joue au tennis avec son père et demande à son père : papa je peux aller au toilettes ? non, répondit son père sur un ton sec ! quand on commence quelque chose, on le finit !une heure plus tard, la partie de tennis est terminé. toto va aux toilettes. ensuite, sa mère passe après lui et s’aperçoit que le papier toilette est entièrement déroulé. elle lui demande ce qu’il a fait. toto répond sûr de lui : papa m’a dit que lorsqu’on commence quelque chose, on le finit !
l'amour sans philosopher ? c'est comme le café : très vite passé. serge gainsbourg
avocat: docteur, combien d'autopsies avez vous effectuées sur des morts? temoin: toutes mes autopsies on été effectuées sur des morts.
windows existe parce que l’erreur est humaine !
deux gosses sèment la terreur dans le quartier. ils sont connus pour avoir participé à tous les mauvais coups. leurs parents ont tout essayé, en vain. un jour ils apprennent qu'un prêtre ayant eu du succès dans des quartiers difficiles va venir s'installer dans leur coin. la mère obtient un rendez vous avec le curé, qui est d'accord pour recevoir les mômes, dans un premier temps, il désire recevoir le plus jeune, seul. la mère envoie donc le plus jeune des deux gamins chez le curé. le curé fait asseoir le gosse, puis s'installe face à lui dans un fauteuil énorme derrière un meuble démesuré qui lui sert de bureau. pendant cinq minutes ils restent assis sans rien dire et en se regardant. finalement le curé désignant le gamin du doigt lui demande: où est dieu ? le gamin regarde sous le bureau, inspecte attentivement la pièce mais ne dit rien. le curé pointe à nouveau son index en direction du gosse et lui demande d'une voix plus forte: où est dieu ? le gamin inspecte de nouveau la pièce mais ne répond toujours pas. le curé se penche alors sur son bureau, son index tendu frôlant le nez du môme et lui crie d'une voix encore plus ferme: où est dieu ? le gosse panique et se sauve en courant. il se précipite chez lui, monte dans la chambre de son frère, l'entraîne dans un coin et lui dit : on est vraiment dans la merde ! comment ça dans la merde ? on a piqué dieu, et ils croient que c'est nous qui avons fait le coup !
examen d' entree a la police temps alloué: 12 heures faites une dissertation sur l'empire babylonien en faisant particulièrement référence à l'architecture, la littérature, la loi et les conditions sociales. ou donnez le prénom de guy verhofstadt. 2. quelle langue est parlée en france ? 3. que demanderiez vous à william shakespeare ? a construire un pont b traverser l'océan en voilier c mener une armée d ecrire une piece de theatre 4. quelle est la religion du pape cochez une seule réponse svp a juif b catholique c indien d polonais e diabétique 5. exercice de conversion métrique. combien de pieds dans 0,0 mètre ? 6. quelle heure est il lorsque la grande aiguille est sur le 12 et la petite aiguille est sur le 5 ? 7. combien de commandements s'est fait donner moïse ? approximativement 8. comment sont appelés les habitants de l'afrique ? a chasseurs b pêcheurs c africains 9. epeler : radio, voiture et usager radio: voiture: usager: 10. six rois d'angleterre ont été appelés george, le dernier étant george vi. nommer les cinq premiers. 11. d'oû provient la pluie ? a des oiseaux b des forêts c de chine d du ciel 12. pouvez vous expliquer la théorie de la relativité d'einstein ? a oui b non 13. a quoi sert un porte manteau ? 14. le o canada est l'hymne national de quel pays ? 15. expliquez le principe de le chatelier de l'équilibre dynamique ou epelez votre nom en lettres capitales. 16. oû est situé le sous sol dans un édifice de trois étages ? 17. quelle partie de l'amérique produit le plus d'oranges ? a alaska b floride c nord dakota d l' allemagne 18. mathématiques avancées. si vous avez trois pommes, combien de pommes avez vous ? 19. que signifie rtbf radio télévision belge francophone ? 20. quand l'université libre de bruxelles a t elle été fondée ? approximativement a avant j c b après j c 21. pouvez vous commencer demain matin ?
un politicien, c'est comme un tapis, c'est plus propre quand il a été battu.
une petite leçon de philosophie pour prendre la vie du bon côté !!! un prof de philo se présente devant la classe avec une série d'objets inhabituels qu'il pose sur son pupitre, face à ses étudiants. le silence intrigué de l'assistance étant acquis, le prof prend un grand bocal de cornichons vide et propre et commence par le remplir jusqu'au bord supérieur de pierres d'un diamètre situé entre 6 et 7 cm. cela terminé, il demande à la classe si le bocal est rempli. les élèves répondent que oui. le prof prend alors un sachet rempli de gravillons et le verse dans le bocal. il agite le tout, pour égaliser, et voilà que le gravier remplit tous les espaces encore vides. après avoir complété cette manipulation, le prof demande une fois encore si le bocal est maintenant bien rempli.. la classe répond, hilare et intriguée, que oui. le prof se saisit alors d'un petit sac de sable et en verse le contenu dans le bocal. évidemment, le sable se fraie un passage dans les interstices qui sont encore disponibles, au grand contentement de la classe. voyez vous , dit le prof en s'adressant à ses étudiants, j'aimerais que vous compariez ceci à votre propre existence. les grosses pierres représentent les choses véritablement importantes, comme la famille, le couple, la santé, les enfants. ces choses qui font que même si vous perdez tout le reste, votre vie n'en demeurera pas moins remplie. les gravillons représentent, quant à eux, les choses qui sont importantes, mais non essentielles, comme le travail, la maison, la voiture. enfin, les grains de sable peuvent être comparés aux choses sans importance. si vous commencez par mettre le sable dans le bocal, il ne restera plus assez d'espace pour le gravier ou les pierres. il en va de même avec votre vie: si vous gaspillez votre disponibilité et votre énergie pour les petites choses, il ne vous restera jamais assez ni de temps, ni de place pour ce qui est essentiel à votre bonheur. faites ce qui vous plaît, ce que vous avez toujours remis à plus tard et soyez à l'écoute des autres. il y aura toujours du temps pour réparer l'aspirateur, pour finir un dossier ou laver la voiture. soignez les grandes pierres en tout premier lieu, ce sont les choses qui comptent vraiment. le reste n'est que sable qui s'écoule entre vos doigts . mais soudain, voila qu'un étudiant se lève. il s'approche du pupitre du maître et saisit le bocal, dont chacun s'accordait à dire qu'il était cette fois véritablement totalement rempli. l'étudiant prend un verre de pastis devant tout le monde et en verse tout le contenu dans le bocal. ainsi, le liquide se disperse harmonieusement dans les espaces qui, à l'évidence, existaient encore dans le fameux bocal. moralité: aussi remplie que soit ton existence, il y aura toujours de la place pour l'apéro.
pourriez vous imaginer travailler pour une compagnie d'un peu plus de 500 employés dont : 29 ont été accusés de violence conjugale, 7 ont été arrêtés pour fraude, 19 ont été accusés d'avoir fait des chèques sans provisions, 117 ont ruiné au moins deux entreprises, 3 ont été arrêtés pour voie de fait, 71 ne peuvent plus avoir de carte de crédit, 14 ont été arrêtés sous des accusations liées au trafic de drogue, 8 ont été arrêtés pour vol à l'étalage, 21 sont actuellement sous enquête dans des lawsuits, en 1998 seulement, 84 ont été arrêtés pour conduite en état d'ébriété. pouvez deviner de quelle organisation il s'agit ? ce sont les 535 membres du congrès des etats unis d'amérique...
lui: m'accorderiez vous le plaisir de cette danse ? elle: non merci, j'aimerais avoir du plaisir aussi !
winerr n°12 : windows s'est éteint correctement !
le chef, à la secrétaire : mademoiselle, c'est la 4ème fois en suivant que vous arrivez en retard cette semaine ! q'en concluez vous ? ben... je sais pas moi... qu'on est jeudi ?
un vrai geek, c'est celui qui croit que dans 1km il y a 1024 mètres.
dans une campagne, il y a deux près : dans l'un il y a une belle petite vache qui se prénomme marguerite et, dans le second il y a un énorme taureau super hyper musclé portant le nom de hannibal. la petite vache en est folle amoureuse et, toute la journée elle lui dit : hannibal mon bel animal, je t'aime depuis toujours. un jour hannibal en a marre, alors il prend son élan saute la clôture pour aller trouver la petite vache qui lui dit : a enfin te voilà hannibal mon bel animal... et celui ci lui répond : hanni tout court j'ai perdu mes balls sur la clôture.
un fou demande a un autre fou : dis un chiffre entre 0 et 9 l'autre lui répond : mercredi! et le premier lui dit : t'es fou! mercredi c'est en amérique!
certains ont l'air honnête, mais quand ils te serrent la main, tu as intérêt à recompter tes doigts.coluche
deux saoudiens discutent : oh, tu savais qu'au psg ils ont trouvé du pétrole ? non. mais c'est normal, à force de descendre...
un vacancier loue un animal à un marchand de chameaux. celui ci lui explique : pour qu'il avance, il faut dire ouf et pour qu'il s'arrête, il faut dire stop . installé sur sa monture, le touriste prononce un ouf et le chameau se met en marche. soudain, au bord d'un ravin, l'homme arrête l'animal juste à temps d'un stop . soulagé, il prononce un ouf qui les propulse illico tous les deux dans le fossé !
comment reconnaître à quel ours vous avez affaire lors de vos vacances dans le montana ? approchez vous du nounours sans faire de bruit et sans qu'il ne vous voit. balancez lui ensuite un bon coup de pied dans le derrière et partez en courant vous réfugier dans un arbre. si l'ours monte dans l'arbre derrière vous et vous dévore, c'est que vous avez botté les fesses d'un ours noir. par contre, si l'ours se poste au bas de l'arbre et se met à le secouer jusqu'à ce que vous tombiez avant de vous dévorer, ça veut dire que vous aviez affaire à un grizzly.
deux élèves discutent : la voiture de mon père, elle est décapotable ! dans celle du mien, on monte à 270 ! eh bien... on doit être drôlement serré !
le conseiller personnel du président chirac vient de mourir. le jour des obsèques, sarkozy glisse à l'oreille du président : monsieur le président, y a t il une chance que je puisse prendre la place de votre conseiller ? mais bien sûr, répond chirac ! toutefois, vous devriez vous dépêcher : je pense que les fossoyeurs ont presque terminé.
les vrais informaticiens ne mettent jamais d'ordre sur leur bureau ; ils y laissent traîner beaucoup de papiers brouillon sur lesquels ils ont griffonné des choses incompréhensibles, ce qui donne l'impression à leur chef qu'ils font bien de la programmation structurée... de toute façon, un bureau en ordre est l'apanage d'un fonctionnaire étant donné qu'il n'a que ça a faire de toute la journée. les vrais informaticiens ne portent jamais de cravate. si d'aventure ils décidaient d'en mettre une quand même, l'oxygène arrivant moins facilement au cerveau, ils deviendraient dans l'heure de mauvais programmeurs, et dans le mois des commerciaux très respectés... de toute façon, les vrais informaticiens ne portent jamais de chemise. les vrais informaticiens ne portent jamais de veston ; cet accessoire vestimentaire limitant de manière assez appréciable les mouvements des membres supérieurs, ils se retrouveraient dans l'impossibilité de faire des gestes brusques et violents lorsqu'ils se rendent compte que leur programme sur lequel ils viennent de passer de longues semaines de travail intensif ne tourne pas. les vrais informaticiens ne portent pas de pantalon élégant ; ils préféreront le jeans qu'on leur a offert pour leur première communion qui, bien que sale et délavé, est beaucoup plus pratique pour éponger la moiteur de leurs mains lorsqu'on leur commande un vrai programme en cobol. les vrais informaticiens ne cirent jamais leurs chaussures ; de toute façon, on n'a jamais vu quelqu'un cirer ses nike air. les vrais informaticiens n'ont pas d'attaché case ; leur tête suffit à transporter leurs connaissances. les vrais informaticiens n'ont pas de gsm, car ils n'aiment pas qu'on les fasse chier à longueur de journée... de toute façon, les vrais programmeurs n'ont pour amis que d'autres vrais programmeurs, qui partagent généralement leur bureau. les vrais informaticiens n'arrivent jamais à l'heure au travail : la simple notion d'horaire est un frein considérable à l'ingéniosité et à la création dont ils doivent faire preuve dans leur travail. au sein d'une entreprise, on séquestre toujours les vrais informaticiens dans un ghetto nommé service informatique ou quelque chose du genre. motif officiel : leur donner l'occasion de travailler en paix ; motif officieux : ne pas leur donner l'occasion de draguer les jeunes secrétaires en minijupes, celles ci étant chasse gardée des jeunes requins aux dents longues que l'on nomme jeunes cadres dynamiques . les vrais informaticiens préfèrent travailler au luxembourg car les cigarettes y sont moins chères... car le vrai informaticien fume, et au moins trois paquets par jour ; il trouve en effet que son cendrier débordant apporte une touche pittoresque sur sa table de travail. de plus, son bureau enfumé a tendance à faire fuir les commerciaux qui viennent furibonds lui annoncer qu'il ne sera jamais dans les temps pour livrer le vrai programme qu'on lui a commandé et qui ne veulent pas que leur nouveau costume hugo boss sente la fumée. a la limite, le vrai informaticien arrêtera de fumer lorsque bill gates aura racheté philip morris. les vrais informaticiens n'aiment pas les langages visuels ; ces langages ont été créés afin que les mauvais programmeurs puissent eux aussi développer des applications gourmandes en mémoire et en temps de calcul, et ce dans le but de faire vendre un maximum de pentium iii. les vrais informaticiens pour leur part, savent faire tourner les mêmes applications sur des xt... de toutes façons, ils ne savent pas encore qu'on a inventé le pentium. les vrais informaticiens détestent encore plus le html, ce langage que même les macintosh comprennent et qui est destiné à des non programmeurs afin de leur donner l'impression qu'ils sont de vrais programmeurs. s'ils doivent développer un site web, les vrais informaticiens utiliseront java, qui, étant proche du c, leur donnera l'impression de faire de la programmation système alors qu'ils sont en train de faire un site pornographique.
est ce qu'on pourrait touché biento le prêt sur dolori pour la grand mère, cela nous arrangerait pour les vacances.
un milliardaire américain propose 10 puits de pétrole ou 10 000 têtes de bétail ou la main de sa fille à celui qui traversera une piscine bourrée de serpents. finalement, un type saute dans la piscine et la traverse à toute vitesse. le milliardaire lui dit qu'il peut lui demander tout ce qu'il désire : les puits de pétrole, le bétail, ou la main de sa fille. le type refuse tout. mais qu'est ce que vous voulez, demande le milliardaire ? je veux savoir quel est le salaud qui m'a poussé!
un journaliste interroge le président : monsieur le président, savez vous que la justice dans votre pays est la plus corrompue du monde ? c'est totalement faux! si j'avais organisé une justice dans ce pays, je le saurais.
quand la vie apporte des questions, google donne les réponses.
ca va vous rendre fou, ça prend 2 secondes : pendant que vous êtes assis à votre bureau, levez votre jambe droite et formez des cercles en tournant dans le sens des aiguilles d'une montre. ensuite, pendant que vous faites cela, dessinez le chiffre 6 dans les airs, avec votre main droite. vous allez voir, votre pied va changer de direction ! c'est con, mais c'est vrai !
un chiot demande à son père: dis papa, mon vrai nom c'est assis ou couché ?
pourquoi les éléphants mettent ils des lunettes noires ? pour pas qu'on les confonde avec les fraises des bois
quelle est la différence entre un prof et un thermomètre ? aucune. on tremble lorsqu'ils marquent 0 !
17 raisons pour lesquelles on devrait servir de l'alcool au travail.1. c'est une bonne raison pour venir travailler.2. cela conduit à de plus honnêtes communications.3. cela réduit les plaintes sur la mauvaise paye. 4. les employés disent maintenant aux patrons ce qu'ils pensent et non pas ce que le patron veut entendre.5. encourage les cagnottes et la participation.6. accroît la satisfaction au travail car même si tu as une mauvaise job, tu t'en fous! 7. élimine les vacances puisque les gens préfèrent venir travailler.8. cela donne une meilleure allure à nos compères de travail. 9. la nourriture de la cafétéria goûte meilleur.10. les patrons sont plus enclin à donner des augmentations de salaire lorsqu'ils sont sur la brosse.11. les négociations de salaire sont plus profitables. 12. les employés travaillent plus tard comme ils n'ont plus besoin d'aller relaxer au bar.13. cela donne de l'ouverture aux gens avec leurs idées.14. élimine le besoin de certains employés d'être saoul sur l'heure du midi.15. augmente les chances de voir ton patron nu. 16. les employés n'ont plus besoin de café pour redevenir sobre. 17. asseoir son derrière nu sur la photocopieuse n'est plus perçu comme quelque chose de dégoûtant.
nous sommes en plein centre de la corse. un père parle à son fils qui se marie aujourd'hui : dis, mon fils, il faut que je te parle ! oui, papa ce soir, après la noce, tu vas rentrer dans ta maison avec ta femme. il faut que je t'explique certaines choses, oui, papa premièrement, tu vas prendre ta femme dans tes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! bien, papa ensuite, tu vas aller prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! oui, papa puis, tu reviens dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau ! c'est vrai, papa là, tu va regarder ta femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! oh oui, papa enfin, tu t'occupes de ta femme toute la nuit, parce qu'un corse, c'est amoureux ! tu m'as compris, mon fils ? oui, oui, papa et la noce se passe joyeusement. le lendemain, le père rencontre son fils dans le village : alors, mon fils, comment c'est passé cette nuit ? oh très bien papa. tout d'abord j'ai pris ma femme dans mes bras pour rentrer dans la maison, parce qu'un corse c'est fort ! ensuite, je suis allé prendre une douche, parce qu'un corse, c'est propre ! c'est bien, mon fils, et après ? après, je suis revenu dans la chambre tout nu, parce qu'un corse, c'est beau, et j'ai regardé ma femme dans les yeux, parce qu'un corse, c'est fier ! c'est bien, mon fils, et après ? après, j'ai embrassé ma femme partout, parce qu'un corse, c'est amoureux, et je me suis masturbé parce qu'un corse s'est autonome et indépendant !
un concerné n'est pas obligatoirement un imbécile encerclé.pierre dac
un homme dit à sa femme : chérie, tes bas font des plis. vlan ! il prend une paire de baffes ! je ne porte pas de bas !
un célibataire publie une petite annonce dans le journal, question de mettre fin à son célibat! comme il n'est pas très difficile ou très fixé, il a écrit juste une phrase: je cherche une femme dès le lendemain de la publication de son annonce, il reçoit plus de 1000 réponses !toutes disaient la même chose : viens chercher la mienne !
mamie vient d'arriver a la maison de retraite et tout le monde est aux petits soins. les infirmières la baignent, lui servent un délicieux repas et l'assoient sur un fauteuil face a la fenêtre donnant sur un magnifique jardin. tout semble parfait mais après un moment elle commence a se pencher lentement sur la droite ! immédiatement deux infirmières se précipitent et la remettent bien droit sur le fauteuil. tout semble retourner à la normale, quand elle recommence à se pencher lentement sur la gauche ! les infirmières accourent et une fois de plus essaient de la remettre d'aplomb. plus tard la famille arrive pour voir comment va mamie. tout se passe bien ici, ils sont gentils avec toi ? c'est pas mal du tout, a part qu'ils ne me laissent pas péter !
toto demanda à jean de lui passer son devoir. une fois recopié, il lui dit : merci jean, encore un devoir non fait et la maîtresse convoquait mes parents ! ouais, je n’aime pas bien ça. j’espère que tu n’as pas copié mot à mot ? tu peux être certain que j’ai tout copié à la perfection ! et quand je dis tout c’est tout !la maîtresse contrôle les copies et dit aux deux élèves : toto, comment ça ce fait que je n’ai pas ton devoir et que j’en ai deux du nom de jean ?
dans une boutique, toto demande à un vendeur: bonjour monsieur, auriez vous des porte feuilles imperméables ? pour quoi voulez vous un porte feuille imperméable ? répond le vendeur. pour y mettre de l’argent liquide !
pourquoi les moutons se brosse jamais les dents ?c'est pour garder la laine fraîche !
le prince charles est le seul homme qui a eu une maîtresse qui avait l'air de sa femme et une femme qui a l'air de sa maîtresse !
le seul et unique régime à suivre !petit dejeuner :1 pamplemousse 1 tranche de pain complet grillée 25 cl de lait écrémé dejeuner 125 g de blanc de poulet grillé, sans peau150 g d'épinards cuits à la vapeur1 tasse de tisane 1 pépito quatre heures tout le reste du paquet de pépitos 2 cartons de glace haagen dasz, de préférence avecnoisettes, amandes, etc...crème chantilly à volonté diner 2 baguettes grillées, beurrées et frottées d'ail 4 canettes de coca cola 1 grande pizza margherita 3 barres mars au coucher 1 cheese cake picard surgelé juste sorti du congélateur quelques principes pour suivre ce regime 1. ce que vous mangez sans que personne ne le voie ne contient pas de calories. 2. si vous consommez un soda de régime avec un bounty, les calories du bounty sont annulées par le soda de régime.3. les calories de ce que vous mangez en compagnie d'une autre personne ne comptent pas si la personne mange plus que vous. 4. les aliments consommés dans un but thérapeutique n'ont jamais aucune valeur calorique : chocolat chaud, whisky, toasts beurrés et cheese cake picard surgelé. 5. si vous réussissez à engraisser tout le monde autour de vous, cela vous donnera l'air plus mince. 6. les aliments consommés dans les salles de cinéma ne contiennent pas de calories, car ils relèvent de la distraction et non de l'alimentation. exemples : pop corn, chocoletti, fraises tagada, esquimaux glacés. 7. les morceaux de cookies ne contiennent pas de calories. l'action de briser les cookies entraîne une fuite calorique. 8. ce que vous léchez sur les cuillères ou sur les couteaux ne contient pas de calories si vous êtes en train de faire la cuisine. 9. les aliments de même couleur ont le même nombre de calories. exemples : épinards et glace pistache ; mayonnaise et purée de pommes de terre. 10. la couleur chocolat est la couleur alimentaire universelle. on doit substituer le chocolat à tout autre colorant alimentaire. 11. ce que l'on consomme debout ne contient jamais de calories. ce phénomène est dû à la gravité et à la densité de la masse calorique. 12. ce que vous prenez dans l'assiette de votre voisin ne contient jamais de calories. en effet, les calories d'une autre assiette appartiennent au possesseur de cette assiette et s'accrochent donc à celle ci nous savons tous combien les calories s'accrochent .
un journaliste interroge le président : monsieur le président, on dit que la liberté de la presse est menacée dans votre pays. c'est vraiement une honte de dire ça ! mais au fait, rappelez moi votre nom...
un jour, la fiancée de toto lui dit: dis, on se mariera ensemble, un jour? non, c'est impossible. chez moi, on se marie en famille : mon père avec ma mère, mon oncle avec ma tante,...
un gamin accompagne son père à la pêche et il l'abrutit littéralement de questions : dis, papa, pourquoi l'eau de la rivière est grise alors que l'eau de la mer est bleue ? dis papa, pourquoi les chiens ont des oreilles et pas les poissons ? dis papa, pourquoi un asticot ça n'a pas de pattes ? a la fin, excédé, le monsieur s'écrie : moi, quand j'étais petit, je ne posais pas sans cesse des questions comme ça à mon père. eh bien, réplique l'enfant, tu as eu tort ! si tu l'avais fait, maintenant, tu serais peut être capable de répondre aux miennes.
un humoriste russe va voir un membre du parti et lui dit : existe t il des droits d'auteur pour les blagues politiques? oui, cela dépend de la qualité de l'histoire et ça peut aller de trois ans à la perpétuité.
les papiers, j'an ai pas, j'ai eu les soins sans croire que ça allait servir et je les ai jetés, j'ai aussi jeté votre chèque par inobservance il m'en faudrait un autre pareil et cette fois je les mettrai de coté. comptez sur moi pour observer vos consignes.
c'est le petit didier qui fait des courses au supermarché du coin de sa rue. il se retrouve à la caisse avec un grand baril de lessive. la caissière qui connaît le petit didier veut avoir un petit mot gentil et lui demande s'il a beaucoup de linge à laver. le petit didier répond : oh non, c'est pour laver mon chien ! la caissière : mais tu ne devrais pas utiliser de la lessive comme ça pour laver ton chien : tu vas le rendre malade, et peut être même qu'il en mourra... mais le petit didier ne s'en laisse pas compter. il paie sa boîte de lessive et s'en va. une semaine plus tard, le petit didier revient au supermarché pour acheter des bonbons. la caissière lui demande alors comment va son chien. le petit didier répond : oh, il est mort... la caissière essaie de compatir mais ajoute quand même : tu vois, tu n'aurais pas du utiliser de la lessive pour le linge. il ne l'a pas supporté ! et le petit didier : je ne pense pas que c'est la lessive qui l'a tué... la caissière : ah bon, et qu'est ce que ça serait d'après toi ? le petit didier : je pense que c'est le cycle de rinçage...
c'est un curé qui est dans les sables mouvants qui lui viennent jusqu'aux genoux et les pompiers arrivent. mon père, dit le chef pompier, voulez vous qu'ont vous aide à sortir de ces sables mouvants ? non non. dieu me viendra en aide.les sables mouvant continu de monter et atteint la taille. les pompiers repassent. mon père, dit le chef pompier, vous ne vouler vraiment pas que l'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide. le sable continu de monter et il atteint le cou du curé. mon père, dit le chef pompier, vous êtes vraiment dans un état critique, vous ne voulez vraiment pas qu'on vous aide ? non non dieu me viendra en aide.finalement le curé meurt et va au paradis. quand il se retrouve devant dieu, il demande : dieu pourquoi ma tu laissé tomber, pourquoi ne m'a tu pas aidé ? et trois fois les pompiers, ça te suffit pas peut être ?
un gamin accompagne son père à la pêche et il l'abrutit littéralement de questions : dis, papa, pourquoi l'eau de la rivière est grise alors que l'eau de la mer est bleue ? dis papa, pourquoi les chiens ont des oreilles et pas les poissons ? dis papa, pourquoi un asticot ça n'a pas de pattes ? a la fin, excédé, le monsieur s'écrie : moi, quand j'étais petit, je ne posais pas sans cesse des questions comme ça à mon père. eh bien, réplique l'enfant, tu as eu tort ! si tu l'avais fait, maintenant, tu serais peut être capable de répondre aux miennes.
que fait un dug pour décoré son sapin de noël ?il met ses boules bas sebulba .
c'est toto et un copain à lui qui discutent de leurs parents respectifs. le copain commence et dit : ouais, eh ben ma maman, elle est meilleure que ta maman! alors toto réfléchit deux secondes et lui répond: ouais, j'pense que t'as raison, mon père dit la même chose que toi.
deux comédiens se rencontrent : alors, qu'est ce que tu deviens ? eh ! bien, je tourne avec lelouch... quoi ! claude lelouch ! non, daniel lelouch, son cousin. mais je joue avec depardieu... quoi ! gérard depardieu ! non ! julien depardieu. la musique du film est composée par bruel... quoi ! patrick bruel oui. décidément, tu n'as pas de chance.
un épicier est très radin. il ne pense qu'à son argent.un jour, un de ses amis veut lui faire une blague. il demande donc à une femme d'entrer complètement nue dans le magasin pour voir sa réaction.la femme entre dans le magasin, prend un article et se dirige vers la caisse. l'épicier la regarde, il la fixe de haut en bas. la femme lui dit alors: qu'est ce qu'il y a, je te plais c'est ça?l'homme se met à rire et lui dit: non, j'essaye juste de trouver d'où vous allez sortir l'argent pour me payer!
cinq copains arrivent à la douane à bord d'une audi quattro. après les formalités d'usage, un dialogue s'installe entre le douanier et le conducteur. le douanier très sérieux : vous êtes 5 dans une audi quattro, vous ne pouvez pas passer, ou alors 1 de vous doit sortir de la voiture. le conducteur étonné et légèrement moqueur : ecoutez, le nom de la voiture n'a rien à voir avec le nombre de places assises, nous avons le droit d'être 5 occupants. le douanier : pas question, dans une audi quattro, vous ne pouvez être que 4 occupants. l'un de vous doit descendre de voiture, je ne vous laisse pas passer. le conducteur, qui commence à s'énerver : je vous dis que le terme quattro a un rapport avec la traction sur les 4 roues. ca n'a rien à voir avec le nombre d'occupants ! le douanier, toujours imperturbable : pas question, on ne passe pas tant que l'un de vous ne soit pas descendu de votre audi quattro ! le conducteur excédé : maintenant, c'est terminé la plaisanterie. vous êtes un incapable. je ne veux plus vous parler, appelez votre chef, que je puisse régler le cas directement avec lui ! le douanier : désolé, ce n'est pas possible. il est occupé pour l'instant avec deux connards dans une fiat uno.
les jeux vidéo n'influent pas sur les enfants; en d'autres termes, si pac man avait eu la moindre influence sur nous, nous serions en train de faire le tour de chambres sombres en mâchonnant des pilules magiques et en écoutant de la musique électronique répétitive nintendo, 1989
chuck norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
neil armstrong est le premier homme à avoir marché sur la lune. mais chuck norris y était déjà allé courir.
mais madame, pourquoi voulez vous divorcer ? mon mari me traite comme un chien ! il vous maltraite ? il vous bat ? non, il veut que je lui sois fidèle !
le directeur d'une société, qui commence à se faire vieux, décide de trouver un remplaçant.après quelques semaines de recherches, il finit par trouver un jeune gars d'une trentaine d'années motivé, qui est prêt à prendre la place dès qu'elle se libèrera.l'ancien directeur convoque son futur remplaçant dans son bureau pour lui expliquer les principes de son entreprise. a la fin de l'entretien, il donne au jeune homme trois enveloppes numérotées avant de s'en aller vers le sud de la france où il prend sa retraite.le jeune homme interloqué lui demande: pourquoi ces trois enveloppes? eh bien, lorsque tu rencontreras un problème, un déficit, ouvre l'enveloppe numéro 1. si après tu rencontres un autre problème et que l'entreprise va mal, ouvre l'enveloppe numéro 2. et si tu rencontres encore un problème, ouvre l'enveloppe numéro 3.pendant les 6 premiers mois, tout va bien, l'entreprise à même repris du poil de la bête, mais suite à une chute sur le marché de la consommation, l'entreprise commence à traîner un peu. se rappelant des conseils de l'ancien directeur, le jeune homme ouvre l'enveloppe 1 et y trouve un carton sur lequel il est écrit : licencie 4 du personnel.un peu interloqué, le nouveau directeur s'exécute. les employés protestent un peu, mais comme l'entreprise repart tout est vite oublié.six mois plus tard, une autre chute des marchés met la société dans une mauvaise situation. le directeur ouvre alors l'enveloppe 2 et y trouve un carton où il est écrit: licencie 40 du personnel.c'est un sacrifice énorme et il y eut beaucoup de grèves, mais finalement, l'entreprise repartit de nouveau sur les chapeaux de roues.un an plus tard, l'entreprise est au bord du dépôt de bilan et le nouveau directeur ne sait plus quoi faire. il finit par se rappeler qu'il lui reste encore une enveloppe et espérant y trouver une solution miracle, il l'ouvre.voilà ce qu'il trouva écrit sur le carton: trouve un remplaçant et une meilleure place ailleurs.
de nos jours 80 des femmes sont contre le mariage. elles ont enfin compris que pour 200 grammes de saucisse, il était inutile d'acheter le cochon tout entier.
quel type de nourriture réduit l'activité sexuelle des femmes de 90 ? le gâteau de mariage.
trois chirurgiens américains discutent ensemble des opérations les plus difficiles qu'ils ont réalisé. le premier dit : je suis le meilleur chirurgien du texas. un pianiste de concert avait perdu 7 doigts en tondant son gazon, je les ai recousus et 8 mois après, il donnait un concert pour la reine d'angleterre ! . le deuxième dit : ce n'est rien, j'ai opéré un gars qui avait perdu ses deux bras et ses deux jambes. deux ans après, il a gagné une médaille d'or aux jeux olympiques ! . le dernier dit alors : moi, il y a quelques années, un gars shooté à la cocaïne et à l'alcool s'est jeté sous un train avec son cheval. tout ce qu'il restait c'était le derrière du cheval, le chapeau de cow boy du gars et un peu de cervelle... les deux autres, ensemble : e! t alors ? le dernier avec un grand sourire: devinez qui est président des états unis en ce moment ?
savez vous comment rockefeller est devenu multimilliardaire ? jeune homme, rockefeller, fauché comme les blés, se baladait dans les rues. il trouva une pomme par terre. il la ramassa, la nettoya soigneusement et la vendit à un passant pour 50 cents. avec ces 50 cents, il acheta deux pommes à 25 cents, pommes qu'il nettoya soigneusement et qu'il revendit 1 dollar a un autre passant. avec son dollar en poche, il acheta 4 pommes, qu'il nettoya et qu'il revendit 2 dollars évidemment. il acheta 8 pommes, qu'il nettoya. et c'est à ce moment la qu'il hérita de plusieurs millions de dollars...
deux vieilles sont assises sur un banc et attendent le bus. mais le bus est en retard et le temps passe. au bout d'une heure, une des vieilles se tourne vers l'autre et dit : tu sais, c'est marrant... ça fait tellement longtemps qu'on est là à attendre assises que j'ai le derrière tout endormi ! et l'autre se retourne vers elle et répond : ouais, je sais ! je l'ai entendu ronfler !
une petite fille à sa mère : maman, qu'est ce qu'il arrive aux voitures quand elles sont trop vieilles et trop rouillées pour rouler ? eh bien, il y a toujours quelqu'un qui arrive à les vendre à ton père !
tu connais la blague à deux balles ? elle tue !
quelle est la différence entre un fou et un psychiatre ? c'est simple, l'un prend sa folie au sérieux, l'autre pas !
chuck norris mange les emballages des carambars. on ne blague pas avec chuck norris.
comment han pilotait avant de rencontré chew ?en solo
un gars plante des petits drapeaux sur le bord de la seine en plein paris. un autre gars le voit et lui demande: mais pourquoi plantez vous ces drapeaux ici ? c'est pour éloigner les éléphants ! mais ... il n'y a pas d'éléphants a paris ! c'est normal, j'ai planté des drapeaux !
une vieille petite dame marche sur le trottoir tirant deux sacs poubelle. tout à coup, un des sacs se déchire et laisse sortir des billets de 5 euros. remarquant cela, un policier l'arrête et lui dit : madame, il y a des billets de 5 euros qui sortent de votre sac. ho vraiment, je dois retourner et voir si je peux retrouver les autres que j'ai perdus. merci de me l'avoir dit, dit la petite vieille dame. un instant, madame pas si vite, dit le policier. d'où vient cet argent ? vous ne l'avez pas volé ? ho non! répond la petite vieille. ma cour arrière est près d'un stade de football et durant les parties, quelques fans viennent faire pipi à travers la clôture de mon jardin de fleurs. alors ce que je fais , je me tiens près de la clôture avec une paire de sécateurs et à chaque fois qu'un gars sort son attirail pour faire pipi, je lui dis « 5 euros ou je coupe ».le policier ajoute en riant : c'est bien normal !et lui souhaite bonne chance. puis il demande : qu'est ce qu'il y a dans l'autre sac ? vous savez, dit la petite vieille, tout le monde ne paie pas !
un dictateur fait un discours, quand soudain quelqu'un éternue ! le dictateur demande: qui a éternué ? tout le monde se tait. alors tuez toute la première rangé, hurle le dictateur ! puis il demande à nouveau : qui a éternué ? personne ne répond. alors tuez la moitié de la salle, hurle le dictateur ! puis il répète: qui a éternué ? une petite voix s'élève: c'est moi monsieur le président ! a vos souhaits, dit le dictateur...
qu’est ce que le geek déteste plus que windows ?les coupures de courant !
l'origine du pet... 1. le mot scientifique pour les pets est flatulences . 2. les pets sont un mélange d'air, de méthane et d'autres gaz. le méthane étant inodore, ce sont les autres gaz qui sont responsables de l'odeur. 3. cette odeur déplaisante justement que l'on retrouve dans les pets provient des aliments contenant des molécules sulfurées. quelques uns uns de ces aliments sont bien connus pour leurs effets odoriférants : les oeufs, les haricots, le chou, le fromage, la bière... 4. les hommes réalisent en moyenne 13,63 expulsions gazeuses par jour. les femmes d'après elles n'en sont qu'à 3,28. 5. la flamme bleue légendaire : 12 des hommes admettent qu'ils ont déjà enflammé un de leurs pets avec un briquet. 6. comment mettre le pet sur le dos d'un autre : 52 des hommes et femmes admettent avoir blâmé les autres pour un pet qu'ils avaient fait. ce doit être un des plus vieux mensonges de l'humanité. 7. quand on pose la question : combien de temps êtes vous sorti avec quelqu'un avant de péter en sa présence ? la moyenne ressort à 92,77 jours
trois informaticiens se retrouvent aux wc :le premier, après s’être soulagé, se dirige vers les lavabos, se lave consciencieusement les mains puis utilise plusieurs feuilles de papiers jusqu’à ce que la moindre goutte d'eau ait disparue.puis, il se retourne vers les autres et s'exclame : chez microsoft, on nous demande d’être très méticuleux ! le deuxième a son tour se dirige vers les lavabos, se lave les mains et avec un peu plus de feuilles de papier, s'essuie la moindre partie humide de ses mains ...puis, il se retourne vers le dernier et s'exclame : chez intel, on est non seulement méticuleux mais aussi efficace ! le dernier, en se dirigeant vers la porte, sans passer par les lavabos bougonne : chez sun, on ne se pisse pas sur les doigts !!!
deux statues dans un jardin de la ville, l'une masculine et l'autre féminine, se font face depuis plusieurs siècles lorsqu'un jour un ange descend du ciel, et leur murmure: « vous avez été exemplaires pendant toutes ces années et je vais vous faire un cadeau. je vous donne la vie, mais pour une demi heure seulement. » aussitôt les deux statues s'animent et se rapprochent l'une de l'autre. d'un même élan, elles se lancent dans un buisson... on entend quelques bruits d'agitation, des branches qui cassent, des rires, des cris étouffés. au bout d'un quart d'heure, les deux statues ressortent du buisson, le sourire aux lèvres. « il vous reste encore du temps, leur dit l'ange. vous devriez en profiter. » la statue féminine se tourne vers son partenaire et lui dit: « d'accord, mais cette fois, c'est toi qui maintient le pigeon par terre et c'est moi qui lui chie dessus! »
le président apostrophe l'accusé : vous l'avez tuée. qu'avez vous à répondre ? monsieur le président, je l'aimais, je l'aimais à la folie. l'histoire est bien connue. ce n'est pas une excuse. je vous condamne à 20 ans !alors l'avocat se penche vers l'accusé et lui glisse : rien à dire. quand on aime, on a toujours 20 ans !
deux vaches dans un pré en regardent une troisième qui se morfond : dis donc ! pourquoi la marguerite est elle aussi maigre ? parce qu'elle est superstitieuse : elle ne veut manger que des trèfles à 4 feuilles !
pourquoi les fonctionnaires excellent ils en ski de fond ?ils sont habitués à se traîner les pieds
ca va vous rendre fou, ça prend 2 secondes : pendant que vous êtes assis à votre bureau, levez votre jambe droite et formez des cercles en tournant dans le sens des aiguilles d'une montre. ensuite, pendant que vous faites cela, dessinez le chiffre 6 dans les airs, avec votre main droite. vous allez voir, votre pied va changer de direction ! c'est con, mais c'est vrai !
le percepteur sera de passage dans la commune le jour de son passage. nous vous rappelons que la t.v.a. n'est pas un impôt, mais une taxe, ce qui est tout à fait diffèrent. il s'agit d'un erreur de nos services dont vous pouvez être tenus pour responsable. best of des impôts
un irlandais du nom de murphy va voir le médecin pour connaître le résultat de ses examens. le médecin regarde murphy droit dans les yeux et lui dit : vous avez un cancer incurable. je vous donne de 2 semaines à 1 mois. anéanti par la nouvelle, murphy va trouver son fils et lui dit : fils, les irlandais fêtent quand les choses vont bien et aussi quand elles vont mal. j'ai un cancer et il ne me reste plus beaucoup de temps à vivre. viens avec moi au pub boire quelques bières. après 3 ou 4 chopes, murphy et son fils sont un peu moins tristes et commencent à rire. leurs rires attirent quelques vieux amis de murphy, qui leur demandent ce qu'ils fêtent. murphy leur répond : les irlandais fêtent les bonnes comme les mauvaises nouvelles. on m'a diagnostiqué le sida et il ne me reste que peu de temps à vivre. buvez avec nous à ma fin prochaine. au bout de plusieurs heures de guindaille, tout le monde rentre chez soi et le jeune murphy se tourne vers son père : papa, je ne comprends pas. je croyais que tu avais le cancer, mais tu viens de dire à tes amis que tu avais le sida ? je vais bien mourir du cancer, fils. mais je veux être sûr qu'aucun de ces bâtards ne couchera avec ta mère quand je ne serai plus là !
un site qui vend des dvd a mis en ligne un nouveau produit : les plus belles actions de l’équipe de france en dvd durée : 78 secondes .
la communication en entreprise : les faits: l'ingénieur a marché sur la queue d'un chat et le chat l'a mordu. compte rendu de l'animateur au chef de section : l'ingénieur à marché sur la queue du chat, le chat l'a mordu. conclusion: l'ingénieur souffre, et il ne peut plus marcher. rapport du chef de section au chef de département : ce con d'ingénieur a marché sur la queue d'un brave chat, le chat l'a mordu, et il a eu raison. l'ingénieur souffre, c'est bien fait pour ses pieds. il ne peut plus marcher, c'est une bonne occasion pour le foutre à la porte. rapport du chef de département au chef de division : d'après le chef de section, nous avons un ingénieur qui est con et qui souffre des pieds après avoir marché sur la queue d'un brave chat qui l'avait mordu. d'après le chef de section, c'est le chat qui a raison. nous partageons l'opinion du chef de section car, même si on est mordu, ce n'est pas une raison pour marcher sur la queue des autres. nous envisageons de mettre cet ingénieur à la porte. rapport du chef de division au chef des études : d'après le chef de département, le chef de section est devenu con parce qu'un de ses ingénieurs ne pouvait plus marcher à la suite d'une altercation avec un chat. le chef de section indique que c'est le chat qui a raison puisque c'est l'ingénieur qui a bravé le chat en lui mordant la queue. le chef de département veut mettre l'ingénieur à la porte. a la réflexion, cette décision pourrait déboucher sur un procès, ce qui serait folie dans le contexte actuel. la meilleure solution serait de mettre le chef de section à la porte. rapport du directeur des études au p.d.g. : le chef de département est devenu fou parce que son chef de section a écrasé la queue d'un ingénieur qui avait mordu son chat. le chef de section prétend que c'est le chat qui a raison. de toute évidence, ce chef de section est con et le chef de division envisage de le mettre à la porte. toutefois, l'expérience a prouvé que les cons n'ont jamais entravés la bonne marche de l'entreprise. c'est pourquoi nous pensons qu'il est préférable de nous séparer du chef de département. rapport du p.d.g. au conseil d'administration : le directeur des études me signale qu'un chat est à l'origine de troubles graves au sein de l'entreprise. les chefs de section deviennent de plus en plus cons, ils se mordent la queue en marchant, et veulent avoir raison des chefs de département qui sont devenus fous. le chef de division a écrasé un ingénieur et le directeur des études, traumatisé, prétend que seuls les cons sont capables de maintenir la bonne marche de l'entreprise. nous envisageons de le mettre en retraite anticipée. moralité : communiquons... comme la lune !
en allemagne, que dit un bug quand il rencontre un autre bug ? wie gates !
pour protéger votre ordinateur, windows a fermé ce programme : explorer.exe si c'est pour notre sécurité...
si chuck norris se prend une balle, c´est la balle qui meurt.
deux chenilles discutent sur une feuille. la première dit à la seconde : tu vois ce papillon ? il est philosophe ! l'autre dit : comment le sais tu ? et la première répond : les fleurs sur lesquelles il butine sont des pensées !
votre ordinateur n'a pas planté depuis plus de 2 heures. windows va lancer le programme ms autocrash pour effectuer un plantage de routine.
deux potes discutent. j'en ai marre. je n'arrête pas de rencontrer des filles, mais dès que je les invite chez mes parents, ma mère ne les supporte pas... quelle guigne. qu'est ce que tu ferais à ma place ? ben j'sais pas moi. et si tu essayais de trouver une fille qui soit comme ta maman ? je suis sûr qu'après ça, elle ne te posera plus de problème. peu de temps après, les deux gars se rencontrent à nouveau : alors, est ce que tu as trouvé la fille parfaite, celle qui te plait à toi et à ta mère ? l'autre hausse les épaules et répond : ouais, je l'ai trouvée. je l'ai ramenée à la maison. ma mère l'a adorée et elles sont tout de suite devenues amies. eh ben alors, ça y est, tu vas te fiancer ? je ne pense pas, non. c'est mon père qui ne la supporte pas...
c'est un gars qui visite une usine de latex. on lui montre d'abord la fabrication de tétines pour biberons de bébé. la machine fait de façon répétée le bruit hisss pop . le guide explique : le hisss, c'est quand le latex est injecté dans le moule. le pop, c'est quand l'aiguille vient percer un trou dans la tétine. plus tard, le guide amène les visiteurs devant la fabrication des préservatifs. la machine fait de façon répétée le bruit hisss hisss hisss hisss pop alors le gars se tourne vers le guide et lui dit : hé attendez une minute ! j'ai bien compris d'après ce que vous nous avez expliqué tout à l'heure, que le hisss était le bruit de l'injection du latex, mais à quoi correspond le pop ici ? et le guide lui répond : oh, c'est comme pour la machine qui fabrique les biberons de bébé : le pop, c'est quand un trou est percé tous les 5 préservatifs... mais dites donc, c'est pas très bon pour votre production de préservatifs ça ! oui, peut être, mais c'est parfait pour la production de tétines de biberons de bébé.
toto part à la montagne avec sa famille pendant les vacances d’hiver. toto part faire de la luge avec sa soeur. sa maman lui demande: surtout tu n’oublies pas de prêter la luge à ta soeur, hein toto ! oui maman, ne t’inquiète pas. on fera de la luge à tour de rôle, je la prend pour descendre et elle pour remonter !
arnold schwarzenneger en a un long, michael j. fox en a un court, madonna n'en a pas et le pape n'utilise plus le sien... qu'est ce que c'est? le nom de famille.
trois femmes s'épanchent sur leurs adultères respectifs dans le compartiment d'un train: la première: non, je ne peux lui cacher toute cette vérité, je raconterais tout à mon mari. la deuxième: quel courage !la troisième: quelle mémoire !
quelle est la cause principale du divorce ? le mariage.
un grand antiquaire parcourt la campagne pour dénicher au meilleur prix des meubles ou des objets anciens. il arrive dans une ferme et voit un petit chat qui boit son lait dans une écuelle qu'il identifie immédiatement comme datant de l'époque romaine. une pure merveille ! cachant du mieux possible son enthousiasme, il dit au paysan : ma femme a toujours eu envie d'avoir un chat. si vous voulez vous débarrasser de celui là, je vous l'achète... pourquoi pas ? répond le fermier. si vous me donnez deux cents euros, il est à vous. marché conclu ! dit l'antiquaire. il sort deux billets de cent euros, les donne et ajoute nonchalamment : pour qu'il ne soit pas trop dépaysé, je vais emmener son bol... ah non ! fait le fermier, le bol vous le laissez ici ! depuis le début de l'année, il m'a déjà fait vendre quinze chats...
robert, rentre chez l'épicier et demande : je voudrais du papier toilettes. quelle couleur ? répond l'épicier. donnez moi du blanc. je mettrai la couleur moi même.
une belle mère décide de savoir si ses trois gendres l'aiment ou au moins l'apprécient... le lendemain en se promenant au bord du fleuve avec son premier gendre, elle glisse dans l eau et commence a se noyer. le gendre sans hésitation plonge et sauve sa belle mère. le lendemain, devant la maison, il trouve une voiture neuve, une petite peugeot 205 avec un mot sur le pare brise : merci de la part de ta belle mère qui t'aime. elle entreprend le même scenario avec le deuxième gendre, celui ci plonge et sauve sa belle mère. lui aussi reçoit une voiture, une petite peugeot 205 avec un mot sur le pare brise : merci de la part de ta belle mère qui t'aime. même scenario avec le troisième gendre, elle glisse dans l'eau et commence a se noyer et lui regarde sa belle mère se noyer en se disant: depuis le temps que j'attendais ça ! le lendemain, il voit une porshe toute neuve devant sa maison avec un petit mot : merci de la part de ton beau père qui t'aime.
deux bonnes soeurs vont au marché et achètent deux bananes. de retour au couvent, elles s'aperçoivent qu'on leur en a donné trois. elles sont embêtées et finalement l'une d'elle dit : ça fait rien : la troisième, y aura qu'à la manger !
c'est une fois une femme qui entre dans un bar. elle se commande une bière et va prendre place à une table. en face d'elle, il y a un homme qui n'arrête pas de mettre porter sa montre à son oreille. lorsqu'elle vient pour partir, elle va voir l'homme et lui dit: qu'est ce qu'elle a votre montre monsieur? l'homme lui répond: elle me parle! comment ça elle vous parle, dit la femme ? vous ne me croyez pas madame, dit l'homme, regardez, je vais vous le prouver. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous avez 37 ans madame. un coup de chance, dit elle. l'homme approche sa montre à nouveau puis dit à la femme: vous êtes célibataire. c'est encore un coup de chance, dit la dame. l'homme approche sa montre à son oreille et dit à la femme: vous, en ce moment, vous ne portez pas de sous vêtements. ha! ha! vous vous êtes trompé ! dit la jeune femme. soudain l'homme donne une tape à sa montre et s'exclame : je m'excuse elle prend encore de l'avance !
alors cet examen demande papa kangourou à sa fille qui rentre de l'école. pas de problème, c'est dans la poche.
deux wookies qui discutent: rrrrrrrrrrrrrrrhhharrrr... wrrrrrrahhh... wwwwrrrrrrrrrrrrhet l'autre lui repond : hrrrrrrrrrrrrrrrwwwwww... hhharrrrrrrrw... rrrrrahhhrrrrrrrrrrrr...
y'a toto qui a un ami qui s'appelle la politesse. la politesse a envie d'aller au petit coin. toto dit : va entre les deux ferrari et moi je surveille. un policier passe devant toto et toto ne dit pas bonjour, alors le policier dit : alors elle est où la politesse ? et toto répond : elle est en de faire pipi entre les deux ferrari !
toto est à table avec ses parents. alors, il dit à sa mère : maman ! il... chut toto, lui dit sa mère, on ne parle pas à table !a la fin du repas, la maman de toto lui dit: voilà, maintenant, tu peux parler. que voulais tu dire ? trop tard, je voulais te dire qu’il y avait un asticot dans ta salade...
une mère souris et ses trois petits sortent de leur trou, se dirigent vers la cuisine pour prendre un délicieux repas. soudain, dans le coin de son oeil, maman souris vit le chat les regarder fixement. le chat était debout entre les souris et le trou. la maman souris prit sa respiration et cria wouf...wouf . le chat se retourna et s'éloigna en courant... la maman souris ramena vitre ses petits à l'abris. elle reprit sa respiration et dit à ses petits... maintenant, quelle en est la leçon à retenir de cette expérience ? nous n'en savons rien, répondit timidement un des souriceaux. il est toujours bon de savoir une deuxième langue !
deux amis, maurice et david, ne se sont pas vus depuis de nombreuses années. un jour, ils se rencontrent au détour d'une rue du sentier : maurice, mon ami, c'est bien toi ? david, ça fait si longtemps ! comment ça va ? les affaires ça marche ? oui, très bien. et pour toi ? le magasin marche bien. je suis toujours dans la confection et on attend un petit dernier, et toi ? ca va aussi. je rentre d'israël, avec ma femme rachel. les enfants vont bien aussi. ils parlent ainsi pendant quelques minutes, puis david invite son vieil ami à dîner un soir. david explique : pour venir à la maison, c'est très facile. je suis au 17 rue talman. a la porte, avec ton coude tu tapes b2174, puis tu donnes un petit coup de pied dans la porte et tu entres. tu appelles l'ascenseur en appuyant sur le bouton avec ton coude, puis tu entres en tirant vers toi la porte avec ton pied. enfin tu appuies sur le 5 avec ton coude. ok ? ma porte est juste en face de l'ascenseur. tu n'auras qu'a appuyer sur la sonnette avec ton coude, et on viendra t'ouvrir. mais... je ne comprends pas très bien. pourquoi je dois donner des coups de pied dans les portes et appuyer avec mon coude ? maurice, tu ne vas pas arriver les mains vides quand même ?
deux vieilles dames assises côte à côte dans un couloir d'hôpital, la première engage la conversation: dites moi, avez vous passé de bonnes vacances? ah, ne m'en parlez pas, j'étais dans le coma. ah et vous avez eu beau temps?
un couple de personnes âgées avait fêté son soixantième anniversaire de mariage. ils s'étaient connus amis d'enfance et venaient se promener main dans la main dans le quartier de leur jeunesse : ils voulaient revoir leur ancienne école.la grille n'était pas fermée, ils sont entrés et ont retrouvé le vieux pupitre qu'ils avaient partagé, sur lequel louis avait gravé :« je t'aime, henriette. »en revenant à la maison, un sac tomba d'un fourgon presque à leurs pieds. henriette le ramassa et l'emporta à la maison. là, elle l'ouvrit et compta : cinquante mille euros !louis déclara : « nous devons le rendre ».henriette dit : « qui trouve garde. »elle remit l'argent dans le sac et le cacha dans le grenier.le lendemain, deux policiers enquêtent dans le quartier. ils frappent à leur porte.« pardon, auriez vous trouvé un sac qui est tombé d'un fourgon hier ? »henriette dit : « non ».louis : « elle ment. elle l'a caché dans le grenier ».henriette : « ne le croyez pas, il est sénile ».les agents se tournes vers louis et lui ont demande :« voulez vous nous raconter l'histoire depuis le début. »louis : « bien ! henriette et moi revenions de l'école, hier... »le premier agent se tourna vers son collègue et lui dit :« viens on s'en va ! »
un éboulement s'est produit au fond d'une mine de charbon : les deux derniers gars à sortir sont l'ingénieur de la mine et un mineur. l'ingénieur semble s'en être sorti plutôt bien par rapport au gueule noire qui a la tête toute aplatie sur le dessus et dont le menton montre un énorme hématome. l'ingénieur explique : je serai éternellement reconnaissant envers cet homme qui a réussi à empêcher la galerie où nous étions de s'effondrer totalement en maintenant le plafond avec sa tête ! le médecin lui demande alors : ca explique que le sommet de son crâne se soit aplati, mais alors à quoi correspond l'hématome sous le menton ? l'ingénieur : oh, et bien c'est là où j'avais placé le cric !
c'est la sortie de l'école mais le jeune toto sort tout seul. sa mère lui demande : où sont les autres ? ils sont tous punis ! mais pas toi, c'est bien ! non, moi je suis renvoyé !
c’est un type qui dit à son coiffeur : dites moi, pourquoi votre chien me regarde t il avec ces yeux là ? il faut que je le dise à monsieur : de temps en temps, une oreille tombe. il adore ça.
sa version à elle : il était tout bizarre quand je suis arrivée au bar. j'ai d'abord pensé que c'était parce que j'étais légèrement en retard mais il n'a fait aucune remarque à ce sujet. la conversation était difficile et j'ai pensé que ce serait une bonne idée d'aller dans un endroit plus intime où l'on pourrait discuter plus tranquillement. nous sommes donc allés au restaurant mais ça n'a pas changé grand chose. j'ai essayé de le dérider mais rien n'y faisait et je me suis demandée si ce n'était pas de ma faute. je lui ai demandé, il m'a répondu que non, mais franchement, je n'étais pas convaincue. quoi qu'il en soit, au retour, je lui ai dit que je l'aimais et pour toute réponse, il a mis son bras autour de mes épaules. comment interpréter cela? j'étais tellement inquiète quand on est arrivé chez lui que j'ai voulu lui demander s'il voulait rompre mais il s'est affalé devant la télé. en désespoir de cause, je suis allée me coucher. il est venu me rejoindre 10 minutes plus tard, on a fait l'amour mais il avait toujours l'air distrait. j'avais presque envie de partir mais je me suis finalement endormie, les larmes aux yeux. je ne sais vraiment pas ce qu'il a dans la tête... si ça se trouve, il a même rencontré quelqu'un d'autre... sa version a lui: mon équipe de hockey a perdu 4 à 2. à cause de cette défaite, ils ne participeront pas aux séries. bref, une journée merdique. seul point positif, j'ai tiré mon coup.
un cultivateur breton demeurait juste à côté de la frontière normande et son voisin d'en arrière était un normand. les deux gars s'étaient toujours bien entendus, jusqu'à ce qu'un évènement fâcheux vienne troubler cette harmonie. le breton avait une poule qui pondait tous les matins et il allait ramasser l'œuf frais pour son déjeuner. un beau matin, le breton aperçoit sa poule sur le terrain du normand.e lle pond son oeuf et le normand le ramasse. le breton sort de sa maison en vitesse et demande au normand de lui rendre l'œuf. celui ci refuse car, dit il, l'œuf a été pondu sur sa propriété et lui appartient donc. les deux hommes argumentent pendant un bon moment jusqu'à ce que le breton propose une solution. ecoute... nous, en bretagne, quand on a un litige qu'on ne peut pas régler et qu'on n'a pas de juge pour trancher, on utilise la méthode des couilles dures. c'est quoi ça ?!? demande le normand. c'est bien simple. je te donne un coup de pied dans les couilles et je calcule combien de temps ça te prend pour te relever. ensuite, tu me donnes un coup de pied dans les couilles et tu calcules combien de temps ça me prend pour me relever. celui qui s'est relevé le plus vite a gagné. . le normand accepte. le breton s'en va mettre ses bottes de chantier de construction, se prend un élan en courant et donne un gigantesque coup de pied dans les couilles du normand.le pauvre gars tombe par terre et hurle de douleur. il lui faut plus de trente minutes pour se relever. lorsqu'il a finalement réussi à se relever, il dit : a mon tour maintenant. . le breton répond: non, c'est bon. tu peux l'garder ton oeuf ! .
toto arrivant tout le temps en retard à l’école, sa maîtresse lui fait remarquer et lui demande : toto ! pourquoi arrives tu chaque fois en retard ? c'est à cause du panneau près de l’école. mais de quel panneau parles tu ? celui où il est marqué ralentir école !
une vielle femme va chez un peintre pour se faire faire un portrait : s’il vous plait, jeune homme, pouvez vous ajouter une paire de somptueuses boucles d’oreilles en diamants et rubis, ainsi qu’un magnifique collier de diamants, rubis et saphir, un bracelet en rubis énormes et plusieurs bagues en pierres rares. mais madame vous ne possédez pas ces bijoux. non, mais si je meure avant mon mari, il va se remarier et je ris rien que de penser à sa nouvelle femme qui mettra la maison sens dessus dessous pour retrouver ces bijoux !
c'est une conversation entre une maîtresse d'école et toto : madame, madame, est ce que je peux être puni pour quelque chose que je n'ai pas fait ? la maîtresse : mais bien sur que non, on ne va pas te punir pour quelque chose que tu n'as pas fait. eh bien, ça va alors... je n'ai pas fait mes devoirs hier !
quand la vie apporte des questions, google donne les réponses.
la connerie est la décontraction de l'intelligence. serge gainsbourg
l'industriel mittal arrive devant saint pierre qui, le reconnaissant, lui refuse l'entrée du paradis. il l'envoie illico vers l'enfer! mais au bout d'un certain temps, satan vient voir saint pierre et lui demande s'il peut le reprendre. pourquoi, demanda saint pierre ? il te pose un problème? oh oui répond satan ! ça fait un mois qu'il est là, il a déjà fait éteindre trois fours !
jacqueline a une crise cardiaque, et se retrouve à l'hôpital. sur la table d'opération, proche de la mort, elle vit une expérience. elle voit dieu et lui demande: mon heure est elle arrivée?dieu lui répond: non, il te reste 43 ans, 2 mois et 8 jours.à son réveil, elle décide de demeurer à l'hôpital, de se faire remonter le visage, faire une liposuccion, injecter du collagène dans les lèvres et tout le reste. comme elle devait encore vivre longtemps, cela en valait la peine. après sa dernière opération, elle sort de l'hôpital, traverse la rue, et se fait écraser par un camion. arrivée au ciel devant dieu, elle lui demande : il me semble que je devais vivre encore 40 ans et plus! pourquoi ne m'avez vous pas fait éviter la trajectoire de ce camion?et dieu répond: oh putain ! je ne t'ai pas reconnue !!
une femme commence une partie de golf. elle frappe sa balle et voit celle ci heurter un homme qui fait son parcours non loin d'elle. elle le voit mettre immédiatement ses mains sérrées entre ses deux jambes et tomber au sol. elle se presse d'aller le voir . il est tordu de douleur au sol en position fétale. elle lui demande pardon et lui explique qu'elle est physiothérapeute et qu'elle sait qu'elle pourrait diminuer sa douleur s'il la laissait faire. ooooh..... nnooon. non .... ce n'es pas nécéssaire, tout va aller mieux tout à l'heure. dit il avec le souffle court . mais elle insiste pour lui faire un traitement et finalement il se laisse faire. gentiment, elle lui enlève ses mains d'entre ses jambes, ouvre son pantalon et place ses mains à l'intérieur en le massant .... délicatement.... après quelques minutes, elle lui demande : comment vous sentez vous ? ca fait du bien, mais j'ai toujours mal au pouce !
a l'école, la maîtresse s'adresse à toto : à quoi sert le mouton ? à nous donner la laine. à quoi sert la poule? à nous donner des oeufs. à quoi sert la vache? à nous donner des devoirs...
les hommes politiques parlent à leurs électeurs comme les hommes parlent aux femmes. ils leur disent: faites moi confiance, et vous verrez que tout ira pour le mieux avec moi.et neuf mois plus tard, vous êtes dans la merde!
le ministre strauss kahn aurait, paraît il, l'intention de faire appliquer les 35 heures dans la fonction publique et ce, progressivement.en effet, les fonctionnaires verraient leur temps de travail hebdomadaire passer de 30 à 31 heures, puis 32... jusqu'à 35 heures !
monsieur le directeur, je viens vous demander une augmentation. que dis je, demander ! je viens exiger une augmentation ! comment, mon ami, mais je vous ai déjà augmenté le mois dernier ! ah ! mon dieu, monsieur le directeur, je suis confus ! ma femme ne m'en avait pas parlé...
un américain de new york arrive en irlande pour quelques jours de vacances.a l'aéroport de dublin, il aperçoit un gars du cru qui se tient derrière une table où sont présentés des crânes humains. que faites vous avec ça demande le touriste je vends des crânes répond l'irlandais et qu'est ce qu'ils ont de spécial vos crânes demande le touriste hé, j'ai les crânes des irlandais les plus renommés qui ont jamais vécu!! ah oui, donnez moi quelques noms pour voir, demande le touriste celui ci, c'est celui de james joyce, l'auteur de romans et de pièces de théâtre... celui là, c'est celui de saint brendan, le navigateur... celui là, c'est michael collins le leader de la révolte de 1916 et celui ci, c'est le plus important de tous, c'est celui de saint patrick, le saint patron de l'irlande, dieu ait son âme. c'est vraiment st. patrick, demande le touriste ? bien sûr! alors il me le faut, répond le touriste et il paie à l'irlandais le prix convenu, soit 500 livres. en rentrant à new york, le touriste qui est en fait patron d'un pub, accroche le crâne de st patrick au mur de son établissement. et les gens viennent de tout le pays pour voir le crâne de st patrick, et grâce à ça, le patron fait rapidement fortune. quelques années plus tard, le patron new yorkais décide de repartir en voyage en irlande pour profiter de sa retraite.en arrivant à l'aéroport de dublin, il reconnaît son vendeur de crânes, qui est toujours derrière son étalage, et qui vend toujours ses crânes. alors quoi de neuf, demande le touriste ? oh, je vends des crânes. et quels crânes avez vous aujourd'hui, demande le touriste ? les crânes des irlandais les plus fameux de l'histoire! vraiment ! allez, donnez moi quelques noms, demande le touriste celui ci, c'est celui de james joyce, l'auteur de romans et de pièces de théâtre... celui là, c'est celui de saint brendan, le navigateur... celui là, c'est michael collins le leader de la révolte de 1916 et celui ci, c'est le plus important de tous, c'est celui de saint patrick, le saint patron de l'irlande, dieu ait son âme. saint patrick ? vraiment saint patrick, demande le touriste ? exactement! vous ne semblez pas vous en souvenir, mais il y a à peu près 7 ans, vous m'avez vendu un crâne un peu plus gros que celui ci en m'affirmant que c'était le crâne de st patrick répond le touriste ah oui! je me souviens de vous maintenant!...vous voyez... c'est que celui ci c'est st patrick quand il était jeune!
l'administration publique est le seul endroit où ceux qui arrivent en retard croisent ceux qui partent en avance.
alors, tu es reçu dans la police ? ouais ! 10 candidats pour une place, et c'est moi qu'ils ont gardé !! génial, elles étaient dures les questions ? oh non, une seule question : 'combien font 5 4 ?' et tu as répondu quoi ? 12 ! mais... c'est pas 12 la réponse ? oui mais c'est moi qui était le plus proche !
c'est un type qui croise un de ses copains dans la rue. tiens albert, ça va ? ben figure toi que ma belle mère est morte la semaine dernière... oh ! merde ! qu'est ce qu'elle avait ? bof, trois fois rien, deux chaises, une table, un buffet.
un dimanche matin, tous les habitants d'un petit village se levèrent tôt pour se rendre à l'église. avant que le service religieux n'ait commencé, les citadins prirent place sur les bancs et parlèrent de leurs vies, de leurs familles... soudain, satan apparut dans l'église. chacun commença à crier, à s'agiter, à courir dans tous les sens afin de s'éloigner du mal incarné. tout le monde a évacué l'église, excepté un vieux monsieur, assis calmement, apparemment inconscient de cette présence démoniaque. satan est un peu perturbé devant cette réaction, il marcha vers l'homme est dit : vous ne savez pas qui je suis ? l'homme répondit : naturellement que je le sais ! satan demanda alors : vous n'êtes pas effrayé par ma présence ? oh que non ! répondit l'homme. mais pourquoi donc ? répondit il énervé l'homme répondit calmement : oh vous savez, je suis marié depuis 48 ans...
un homme gros très costaud entre dans un bar et crie : eh, qui est ce qui s’appelle marc, ici !? un type près du bar répond : oui, c’est moi. alors le type, costaud, s’approche, lui casse la figure et s’en va. un homme vient l’aider à se relever, en lui disant : il vous a bien eu, hein ! alors le type à terre répond : c’est moi qui l’ai eu, car je m’appelle robert et non marc...
a kaboul, les talibans sont dans la rue en train de manifester... ils gueulent : a bas clinton, a bas clinton !! sur ce, un journaliste intervient et leur dit : c'est plus clinton le président des usa, c'est bush ! alors l'un des talibans lui répond : sérieux, tu nous vois gueuler a bas bush ?
un homme avec un attaché case se fait braquer dans la rue par un individu cagoulé : file moi ta montre! ce n'est qu'une copie de rolex à 10 euros! bon alors file moi ton portefeuille! ce n'est qu'une copie de vuiton avec 50 cents pour acheter mon pain! bon alors file moi ton téléphone l'autre sort un antique motorola de 800 grammes et le lui tend mais bon dieu qu'est ce que tu fais dans la vie pour trimballer toutes ces merdes? je suis informaticien chez vivendi universal l'autre retire sa cagoule et avec un grand sourire: ah bon? dans quel service? moi je suis au 3ème!
comme chaque année, le vicomte organise une chasse sur ses terres ; mais cette année, il a invité le curé. fusil sous le bras, le brave ecclésiastique chemine dans la forêt accompagnée de la vicomtesse, une fervente bigote. soudain, un lièvre surgit devant eux. le curé épaule, tire et rate l'animal. nom de dieu, crie le curé, raté ! la vicomtesse le dévisage, interloquée, mais ne dit rien. un peu plus loin, c'est un faisan qui jaillit d'un buisson sous leurs yeux. a nouveau, le curé vise l'animal et le rate. bordel ! hurle t il. encore raté ! je tire vraiment comme un c n. cette fois, la vicomtesse intervient : excusez moi mon père, mais comment osez vous sacrer comme un païen ? ne craignez vous donc pas les foudres du ciel ? vous avez raison ma fille, dit l'homme de dieu. c'est l'excitation de la chasse. je vais faire plus attention. hélas, lorsque la proie suivante lui échappe à nouveau, le prêtre jette son fusil à terre et s'écrie : ah put in, nom de dieu de sal perie de fusil à la c n ! a cet instant, le ciel se couvre subitement de gros nuages noirs et un éclair illumine la forêt. la foudre frappe et calcine en un instant la vicomtesse sous les yeux effarés du curé. c'est alors qu'une voix formidable gronde dans le firmament : b rdel de m rde, nom de moi ! put in de foudre ! raté !
un cow boy entre, en furie, dans un bar. il hurle : qui a peint mon cheval en vert ? un colosse, qui porte quatre rangées de revolvers autour de la taille, s'avance : c'est moi... pourquoi ? heueueu... c'était pour vous demander... quand est ce que vous passez la deuxième couche ?
winerr n°12 : windows s'est éteint correctement !
deux statues dans un jardin de la ville, l'une masculine et l'autre féminine, se font face depuis plusieurs siècles lorsqu'un jour un ange descend du ciel, et leur murmure: « vous avez été exemplaires pendant toutes ces années et je vais vous faire un cadeau. je vous donne la vie, mais pour une demi heure seulement. » aussitôt les deux statues s'animent et se rapprochent l'une de l'autre. d'un même élan, elles se lancent dans un buisson... on entend quelques bruits d'agitation, des branches qui cassent, des rires, des cris étouffés. au bout d'un quart d'heure, les deux statues ressortent du buisson, le sourire aux lèvres. « il vous reste encore du temps, leur dit l'ange. vous devriez en profiter. » la statue féminine se tourne vers son partenaire et lui dit: « d'accord, mais cette fois, c'est toi qui maintient le pigeon par terre et c'est moi qui lui chie dessus! »
trois soldats se préparent à partir en guerre mais avant cela leur chef les convoquent: il y a trois choses auxquelles vous devez faire attention durant cette guerre: 1° les moustiques : ils attaquent par groupes alors ils sont très dangereux mais vous avez des bombe insecticides et autres armes dans votre sac! 2° l'ennemi : eux aussi attaquent par groupes donc ils sont également très dangereux mais vous avez des mitraillette des grenages et autres armes dans votre sac! 3° le baobab : le baobab c'est un serpent orange rayé noir il est très dangereux.pour le tuer il faut partir de la queue et remonter jusqu'à la tête pour l'étouffer. les trois soldats s'en vont donc en guerre et au bout d'une semaine un des trois soldats revient avec des boutons de partout!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les moustiques j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes bombes j'ai vu mon copain a 1 mètre qui était mort j'ai prit ses bombes j'ai tout vidé mais bon j'men suis sortis! au bout de deux semaine le deuxième soldat revient avec des trous dans le casque dans les vêtements il était couvert de sang!il s'exclame: chef chef!j'ai rencontré les ennemis j'ai fait comme vous avez dit j'ai vidé toutes mes munitions je leur ai jeté toutes mes grenades j'ai vu mon copain a deux mètres qui était mort j'ai prit toutes ces munitions et ces grenades j'ai tout vidé mais bon j'm'en suis sortis! au bout de la troisième semaine le dernier soldat revient la gueule et le corps en sang les vêtements tous déchirés et s'exclame: chef chef! j'ai rencontré le baobab j'ai fait comme vous avez dit j'suis parti de la queue pour remonté jusqu'à la tête mais au bout de cinq minutes j'ai réagi que j'avais les doigts dans le derrière d'un tigre!
l'amour sans philosopher ? c'est comme le café : très vite passé. serge gainsbourg
c'est lorsque michael jackson a croisé chuck norris qu'il est devenu blanc.
la mention peut être n'est pas considérée comme une réponse à la question oui ou non . si vous êtes né e le jour de votre naissance, l'indiquer en marge. ...auquel cas nous débiterons directement votre signature. best of des impôts
c'est au moment où tu vois un moustique se poser sur tes testicules que tu te rends compte qu'il y a moyen de régler certains problèmes autrement que par la violence.lao tseu
les miroirs feraient bien de réfléchir avant de renvoyer les images.jean cocteau
patrick bruel n' a qu'un testicule. d'ailleurs il le chante : qui a le droit ??
le mariage, c'est comme un compte en banque. ça rentre, ça sort, mais en fin de compte, à la longue, vous y perdez de l'intérêt.
la société est ainsi faite:1. le pauvre: il travaille.2. le riche: il l'exploite.3. le soldat: il défend les deux.4. le contribuable: il paye pour les trois.5. le vagabond: il se repose pour les quatre.6. le poivrot: il boit pour les cinq.7. le banquier: il escroque les six.8. l'avocat: il trompe les sept.9. le médecin: il tue les huit.10. le croquemort: il enterre les neuf.et le politique: il vit des dix!
docteur, ça ne va pas du tout. lorsque j'appuie sur mon coeur, ça me fait mal. quand je tâte mon foie, la douleur est intense, et quand je touche mon ventre, ça me fait très mal aussi. vous avez une idée de ce que j'ai ? oui, monsieur, le doigt cassé.
un manchot entre dans un bar et va s'asseoir sur un tabouret, juste en face du barman qui est en train de nettoyer ses verres. je n'ai pas de bras, comme vous pouvez le voir ; seriez vous assez aimable pour m'aider à boire un verre de bière ? bien sûr ! et le barman porte le verre de bière aux lèvres du manchot. le manchot relance : je me demande si vous serez assez gentil pour prendre mon mouchoir dans ma poche, et m'essuyer la mousse que j'ai aux lèvres... et le barman s'exécute sans sourciller. si vous cherchez dans la poche de droite de mon pantalon non c'est pas là qu'on rigole , vous trouverez l'argent pour la bière. le barman se sert. vous avez été très gentil, dit le manchot. une dernière petite chose : où se trouvent les toilettes ? alors le barman réfléchit deux secondes et dit : dans la station service, de l'autre côté de la rue.
quelle est la différence entre un gamin et windows ? le gamin on lui gueule dessus avant qu'il devienne bleu alors que windows il devient bleu pour qu'on lui gueule dessus !
si windows était une compagnie d'ascenseurs ...l'ascenseur vous demanderait etes vous sûr ? quand vous appuyez sur le bouton de l'étage désiré.la charge utile serait, à raison de 70 kg par personne, de 9 personnes soit 629,9999995623485 kg.d'ailleurs, seules les personnes pesant exactement 70 kg pourraient emprunter les ascenseurs microsoft, puisque cela aura été fixé comme standard par les ingénieurs microsoft.la puissance des treuils doublerait tous les deux ans, mais le poids des cabines doublerait tous les six mois, ce qui aurait pour effet de rendre les ascenseurs de moins en moins fiables et de plus en plus lents.les personnes qui emprunteraient les ascenseurs microsoft deviendraient de ce fait incompatibles avec les ascenseurs schindler ou otis. il faudrait alors les reformater.les ascenseurs seraient livrés avec un logiciel building explorer , permettant de se rendre a n'importe quel étage de l'immeuble, à condition d' être très patient. en cas de problème, on verrait apparaitre des messages du type : accès à l'étage impossible. l'étage doit être encombré ou l'ouverture de la porte n'est pas fiable. réessayez plus tard. l'étage que vous avez demandé n'existe plus. vérifiez que le bouton sur lequel vous avez appuyé correspond à un étage. veuillez attendre la fin des opérations de l'ascenseur avant de quitter la cabine. chaque fois que vous emprunteriez l'ascenseur, vous auriez l'astuce du jour, du style : savez vous qu'en ne restant pas dans la porte, vous permettez à celle ci de se refermer plus facilement ? si vous ne vous allongez pas par terre, cela permettra à d'autres personnes d'emprunter l'ascenseur en même temps que vous. microsoft resterait propriétaire des ascenseurs, ses clients ne disposant que d'une licence d'utilisation.les ascenseurs microsoft seraient bien sûr livrés d'abord en version beta, les utilisateurs étant chargés de noter les anomalies et de les faire connaitre à microsoft ... une fois décoincés.les ascenseurs microsoft étant tous à quatorze niveaux, il faudrait ajouter des étages aux immeubles afin qu'ils acceptent les ascenseurs microsoft.les ascenseurs microsoft proposeraient des raccourcis claviers très utiles, par exemple la combinaison de touches sonnerie ouverture des portes 2 pour atteindre le premier sous sol. de temps en temps, il se produirait une erreur de protection générale ayant pour effet de faire s'écrouler l'immeuble.il n'y aurait plus d'escaliers tellement plus simples, moins chers et plus rapides pour la plupart des utilisations ... on pourrait demander un aperçu de l'étage pour être sûr que celui ci correspond à ce que l'on veut rechercher.en cas de panne, vous auriez accès à la hot line microsoft de 8h à 20h sauf le dimanche : bonjour, bienvenue chez microsoft. je suis votre responsable du service après vente. que puis je faire pour vous ? bonjour, je suis coincé dans l'ascenseur. etes vous sûr que vous êtes coincé ?l'ascenseur n'est il pas en train de travailler ? comment le saurais je ? y'a t'il une lumière orange qui clignote sur le panneau de commande ? non, je ne vois rien. vous rappelez vous tout ce que vous avez fait avant d' être coincé ? eh bien j'ai appuyé sur le bouton du 4e étage, l'ascenseur a démarré puis s'est arrêté. etes vous seul ou plusieurs dans l'ascenseur ? je suis seul. pesez vous plus ou moins de 630 kg ? euh .... moins, je crois. pouvez vous sortir de l'ascenseur ? non, les portes sont fermées. avez vous sauvegardé l'étage auquel vous désirez vous rendre ? sinon il vous faudra appuyer une nouvelle fois sur le bouton quand l'ascenseur fonctionnera à nouveau. non, mais ça va, je m'en souviens. très bien. quelle est la version de votre ascenseur ? ??? euh ... il a été construit au début de l'année. je vois. il y avait un bug dans cette version. sortez de l'ascenseur et ouvrez les portes de l'extérieur, ainsi vous serez décoincé.ensuite demandez à votre revendeur microsoft la dernière version d'ascenseur, plus complète et permettant d'atteindre le quatrième étage. merci d'avoir fait appel au service après vente microsoft.
trois anciens amis se rencontrent à nouveau et évidemment, c'est du genre : qu'est ce que tu deviens maintenant ? qu'est ce que tu fais comme job, etc. le premier dit : ben moi, j'ai repris la petite épicerie de mon père. je l'ai développée et ça marche pas trop mal. ce n'est pas encore auchan mais c'est une belle épicerie. moi, dit le second, j'ai repris la petite quincaillerie de mon père. je l'ai développée et j'en suis très content. ce n'est pas encore comme chez carrefour, mais c'est une belle quincaillerie. eh ben moi, fait le troisième, si vos souvenirs sont bons, vous vous rappelez certainement que mon père était souteneur et qu'il faisait travailler plusieurs filles sur le trottoir. j'ai repris l'affaire et je l'ai développée. ce n'est pas encore comme chez microsoft, mais c'est un beau bordel quand même.
qu'est ce qu'est plus bête qu'un gungan ?deux gungans.qu'est ce qu'est plus bête que treize gungans ?quatorze gungans.et qu'est ce qu'est plus bête que cent gungans ?jar jar binks...
une femme un peu naïve entre dans un bar et voit un beau cow boy assis au comptoir. ses longues jambes et ses longs pieds dans l’allée ! elle s’approche… je peux vous poser une petite question ? oui, la p’tite. est ce que c’est vrai ce qu’on dit concernant la longueur des pieds des hommes par rapport à vous savez quoi ? suivez moi chez moi et trouvez la réponse vous même ! pourquoi pas, se dit elle. rendu chez le cow boy, elle décide d’y passer la nuit. au matin, se préparant à partir, elle glisse un billet de 100.00 sur la table de chevet.
un mendiant sonne à la porte d'un prêtre. vous auriez pas un petit quelque chose pour moi ? oui, vous aimez la soupe de la veille ? ho oui, ho oui ! ben repassez demain !
un vacancier raconte à son ami : ma voiture a heurté un dromadaire dans le désert. il n'y a pas eu trop de dégâts ? ma voiture n'a rien mais le dromadaire s'en est tiré avec une bosse !
une vieille dame va chez son dentiste et elle lui dit : docteur, qu'est ce qu'il faut faire ? je souffre des dents toutes les nuits !le dentiste lui répond : ne dormez plus ensemble...
